[Music]
[Música]
T
T
ah
ah
[Music]
[Música]
Lalisa has an ass that I want to
la lalisa tiene un toto que se lo quiero
eat Lalisa has an ass that I want to eat I
comer la lalisa tiene un toto que se lo
want to let it go damn
quiero comer se lo quiero soltar [__]
that ass is big babe
ma ese totito está grandote mamacita
I want to [ __ ] you in the ass that you have Go on, move that
quiero darte por el culoe que tienes
ass Go on, move that ass Go on, move that ass Go on, move that ass Go on, move that tos Go on, move to Go on, move to to to up down up down her
Dale mueve el toto Dale mueve el toto
tit is so yummy her tit is so yummy her tit is so yummy
teta qué rica está su teta qué rica está
her tit is so yummy Come
su teta qué rica está su teta qué rica
on babe my mom I
está su teta Dale mamacita mi madre me
'm [ __ ] good she's really hot she has
estoy viniendo buena que está bien rica
an incredible ass and
que tiene un culo increíble y unas tetas
incredible tits Oh my God, they
increíbles Dios mío Santo
caught me Good night family How are
funaron Buenas noches familia Cómo
we? Well, I have a lot of things to
estamos Bueno tengo un montón de cosas
talk to you all, okay, I have three little
que comentaros vale tengo aquí tres
topics here, four, four, four
temitas cuatro cuatro cuatro cuatro
topics that we're going to talk about,
temas que vamos a comentar
okay, four topics that we're going to talk about and
vale cuatro temas que vamos a comentar y
well, I don't know if you're aware, I think so.
bueno no sé si sois conscientes creo que
that this is the last live no Let's
sí de que este es el último directo no A
see I don't think so I do
ver no creo no creo Creo que mañana
n't think so I think there will be tomorrow I don't know tomorrow I don't think there will be
habrá No lo sé mañana no creo que haya
the truth tomorrow I'm not going to do a live tomorrow there wo
la verdad mañana no voy a hacer directo
n't be a live Because let's
mañana directo no va a haber Porque a
see I don't rule out that there will be Maybe
ver no descarto que haya A lo mejor
Hey
Oye
ah that gres has uploaded a video of the
ah que gres ha subido un vídeo de la
parties but of course it's in the booth no let's see we
fiestas pero claro es en la cabina no a
could
ver podríamos
watch it it's Let's see I don't rule out that there will be a
verlo es A ver no descarto que haya un
live before I
directo antes de de
leave what can I tell you on it from the mobile thing
irme qué te digo en el desde el móvil
okay you the next one bye bye
cosa esa vale vos el próximo chao chao
so that the reaction isn't so short
para que la reacción no quede tan corta
I'm going to react to something else as a gift
voy a reaccionar a otra cosa como regalo
are the highlights of the party of the
son los highlights de la fiesta de los
okay
es vale
suo thank you very much welcome dude
que suo muchas gracias bienvenido tío
eh tomorrow I'm going to enjoy the kids
eh mañana voy a disfrutar de los niños
100% in the afternoon In addition I have several
al 100% por la tarde Además tengo varias
appointments during the day I have an appointment with the
citas por el día tengo cita con el
optician to fix my
ópatas para arreglarme un poco la
cervical vertebrae a bit which is terrible and it gives me
cervicales que la tengo fatal y me da
incredible headaches
unos dolores de cabeza increíble por
because of the cervical vertebrae HM I have an appointment to get my
culpa de las cervicales HM tengo cita
eyebrows done also I think that
para hacerme las cejas también creo que
in the morning I have my
por la mañana tengo las
eyebrows done I'm going to go to the center also to
cejas voy a ir al centro también para
take him to get a couple of
para llevarle para buscar un un par de
things to take him FR  A little detail you
cosillas para llevarle FR Un detallito
know I have in mind and well a
sabes que tengo pensado y bueno un
Sevillian memory more than anything
recuerdo sevillano más que nada
MM and at night we will go to dinner with the
MM y por la noche nos iremos a cenar a
family and I have to enjoy the
familia y tengo que disfrutar de los
children and I will go to bed I will go to bed I will go to
niños y me acostaré me
bed with the boy man I
acostaré me acostaré con el chico tío me
will go to bed with the boy and I don't know if it's
acostaré con el chico y a no sé que sea
an outrage what comes out tomorrow I won't
una barbaridad lo que salga mañana no
open live I don't rule out that Saturday
abriré directo no descarto que el sábado
before I leave Well yes I will go and make
antes de irme Pues sí que coja y haga
some video even if it's with my mobile or
algún vídeo aunque sea con el móvil o
something like that you know I will make a
alguna cosa de esa sabes que haga un
video even if it's with my mobile stop
vídeo aunque sea con el móvil deja de
playing that great song I'm going to get mad Oh
poner ese temazo que me pongo en celo Ah
a kiss a kiss Thank you very much let's see
un beso un beso Muchas gracias a ver
a little bit of the party and we're
vamos a ver un poquillo de la fiesta y
going to start with the songs okay
vamos a empezar con los temas vale
while people are coming in
mientras que va entrando la
prizes were nice the party didn't make
premios estuvo guapa la fiesta no tuvo
any kind of sense let's
ningún tipo de sentido vamos a ir
rate my joy in blood of a
puntuando mi alegría en sangre del un
287 members kid
287 miembros chaval
2187 members
2187 miembros
kid We will leave with
chaval Nos iremos con
before I leave phew we're talking
antes de irme buf estamos hablando de
800 members that's a lot that's a lot that's a lot that's a lot
800 miembros son muchos son muchos son
we continue What's up
seguimos Qué pasa
[Music]
[Música]
man  no no I can't hear you
tío no no se escucha mi
devil but it's all here not in
diabl pero es que son todos aquí no en
the DJ booth no let's see well we'll see this like this of
la cabina del Dj no a ver pu esto lo
course they're not hanging around the
ya claro no van rulando por ahí por la
party like this guy
fiesta como como el tío este el
Brunenger No look
brunenger No mira
Auron it was like living the moment of
auron fue como vivir el momento de los
Auron's ESL singing like a shrimp with
esl de auron cantando como camarón con
Estopa but suddenly at the party with
Estopa pero de repente en la fiesta con
everyone Until Arbs I fly from Seville or Madrid I'm
todos Hasta arbs vuelo desde Sevilla o
going to Madrid men chuca I mean I have to
Madrid me voy a Madrid men chuca o sea
go to Madrid I'll take the
tengo que irme a Madrid yo cogeré el
flight I have it early Sunday morning I'm
vuelo lo tengo el domingo por la mañana
not going to stay the night in
temprano no me voy a quedar a dormir en
Madrid obviously
Madrid evidentemente
but I'll go during
sino que me iré durante la noche del
Saturday night I'll go to Madrid in the car
sábado me iré a Madrid en el coche
quietly and that's it today the ladies
tranquilamente y ya está hoy las señoras
gave away 200 it wasn't bad at all tesa
regalaron 200 no estaba nada mal tesa
We've reached 1700 members in
Hemos llegado a 1700 miembros en
telesalseo which isn't bad at all Let's see of
telesalseo que no está nada mal A ver es
course we're getting used to it
que claro que nos estamos acostumbrando
here a number of members that isn't
aquí una cantidad de miembros que no es
real okay 1700 members is very good
real vale 1700 miembros está muy bien
too okay but yes it's true that
también vale pero sí que es verdad que
my kids are almost
mi chavalería va por casi
2200 my kids I think they could
2200 mi chavalería yo creo que podría
get to 3000 today if they wanted
llegar hoy a a los 3000 si quisieran
okay Javi pass the WhatsApp channel because they
vale Javi pasa el canal de WhatsApp pues
just put it up I just saw Ivan
lo acaban de poner Acabo de ver al Iván
who was putting it up Ivan but
que lo estaba poniendo Iván pero
look at WhatsApp we are an outrage
fíjala de WhatsApp somos una barbaridad
too This doesn't make sense dude
también Es que esto no tiene sentido tío
This doesn't make sense in
Es que esto no tiene sentido es que en
the WhatsApp Channel we are
el Canal de WhatsApp
more than 3200 people in the
somos más de 3200 personas en el Canal
WhatsApp Channel what am I telling you about
de WhatsApp que es que te digo yo de
this Ja you're going to have a debate with Fran in
esto Ja vas a hacer debate con Fran en
person about
persona de
water
agüita
this has a copy [ __ ] this guy who doesn't care
esto tiene copi cabrón a este tío que le
because he's hyper mega millionaire
da igual porque es hiper mega millonario
Look at Jordi Wild
Mira el Jordi Wild
you this song is called psych
tú esta canción se llama psych
social and welcome to a squirrel in
social y bienvenidos a una ardilla en
Thailand Javi it's me who went to
Tailandia Javi soy yo que te fui a
meet you handsome three I wish you a good trip and I ca
conocer guapo tres te deseo buen viaje y
n't wait to see you with
ya no aguanto las ganas de verte con
Frank well you're going to see me you're going to
Frank pues ya me vas a ver ya me vas a
see me if I arrive if I arrive you see me if I arrive you
ver si llego si llego me ves si llego me
see me what I already have I my doubt is that you
ves lo que ya tengo yo mi duda es de que
see me back what I already have I
me veáis de vuelta lo que ya tengo yo mi
doubt is that you see me back to see
duda es de que me veáis de vuelta a ver
guys to  look
chavales a ver
guys I'm going to record it in the
chavales lo voy a dejar grabado en el
extract so it stays in the
extracto para que se quede en el
extract okay this is a topic that
extracto vale esto es un tema de que la
Dallas's sister was saying that she
hermana de Dallas estuvo diciendo que
wanted to participate in the ibai evening let's
quería participar en la velada de ibai a
see I'm going to say it here so it's
ver lo voy a decir aquí para que quede
recorded in the extract so that we don't
grabado en el extracto para que no nos
stay with the thing Okay uh what do I know
quedemos con la cosa Vale eh yo que sé
so that you can take out multiaccounts or whatever you
para que saquéis multicuentas o lo que
have okay we are right now we are
tengáis vale estamos ahora mismo estamos
right now Well I'm going to show it
ahora mismo Bueno yo lo voy a enseñar
so that you can see that it's not a troll or
para que veáis que no es un troleo ni
anything like that okay the salsera is
nada por el estilo vale la salsería está
right now so so that it's burning that we're
ahora mismo tan tan que arde que estamos
talking about I don't know if it's going to focus a
hablando de no sé si va a enfocar un
million visits every 48
millón de visitas cada 48
hours a million visits every 48 hours
horas un millón de visitas cada 48 horas
okay a million visits every 48 hours
vale un millón de visitas cada 48 horas
this Well look so that you guys
esto Pues mira para que ustedes
at 500 subscribers right now at 500
m a 500 suscriptores ahora mismo a 500
subscribers right now to
suscriptores ahora mismo
reach
de llegar a
300,000 or in other words we
300.000 o
could reach 300,000 subscribers in this live stream, that
sea podríamos en este directo llegar a
is to say this could
300.000 suscriptores o sea este podría
be a very special live stream if you
ser un directo muy especial si ustedes
want and it's the last live stream
queréis y es el último directo
surely before I go to no  I know I'll
seguramente antes de irme a no se que
do something on Saturday, which I also doubt,
haga algo el sábado que también lo dudo
okay, Saturday, which I also doubt
vale el sábado es que también lo dudo
very much. Maybe something from my cell phone
muchísimo A lo mejor algo desde el móvil
or whatever along the way. I'll see to say
o lo que sea por el camino Ya veré para
goodbye, but this is the
despedirme ustedes pero este es el
last live,
último directo
probably
seguramente
official, okay, in La Salsera and in
oficial vale en la salsería y en
Telesalseo, it was, I'll try to do something
telesalseo ha sido intentaré hacer algo
on Saturday, but I don't promise it, okay,
el sábado pero no os lo prometo vale
video, yes, I'll do a video tomorrow and the day after, yes, I will do it
vídeo sí haré vídeo mañana y pasado sí
okay, but live,
haré vale pero directo probablemente
this will probably be the last one. It could be a
este sea el último podría ser un directo
very nice live in the sense that we're
muy bonito en el sentido de que estamos
500 subscribers away from reaching
a 500 suscriptores de llegar a los
300,000, man, this was Javil Canijo this
300.000 tío esto era javil canijo esto
was my
era mi canal
secondary channel. Now I think it's the one I'm
secundario Ahora yo creo que es en el
most involved in, we could say it's the
que más estoy podríamos decir que es el
main one. Sometimes Telesalseo is
principal hay veces que el telesalseo es
the main one because, of course, it depends on the
el principal porque claro depende de los
topics, how strong the topic is, eh, the
temas como esté de fuerte el tema eh los
topics that there are, well, of course, we're more into
temas que haya pues claro estamos más en
one than another, but well,
uno que en otro pero
next week my main one
bueno la semana que viene mi principal
will be the main one again, Jai Oliveira,
será el principal otra vez Jai oliveira
because we'll be there uploading the series
porque estaremos allí subiendo la serie
with Fran, we could reach 300,000 in
con Fran podríamos llegar a 300.000 en
this same
este mismo
live, but it's that we could reach
directo pero es que podríamos llegar a
300,000 if you max out the multi-accounts
300.000 si sacáis las multicuentas a
Okay and I subscribed you with your
tope Vale y os suscribí con vuestro
cell phone with your cell phone your cousin
móvil con el de vuestro vuestra prima
your mother your girlfriend Okay and we've
vuestra madre vuestra novia Vale y
reached 300,000 subscribers in this same live
llegamos En este mismo directo a 300.000
but look at the
suscriptores pero es que mirar la barra
members bar man,
de los miembros tío
look at the members bar
es que mirar la barra de los miembros
man, we're 800 members away from
tío es que estamos a 800 miembros de
reaching 3,000 members
llegar a los 3,000 miembros
members I
miembros O
mean if this live reaches 300,000
sea si este directo llega a 300.000
subscribers and 3000
suscriptores y 3000
members what an epic farewell we're
miembros vaya despedida épica que nos
giving ourselves eh Javi pays
damos eh Javi paga
Bot let's see I'm going to watch this here because
Bot a ver Esto lo voy a ver aquí porque
I haven't felt like compiling it okay I have
no me ha dado la Gan de recopilar vale
n't had time either but
no he tenido tiempo tampoco pero
basically it's some tweets that
básicamente es unos tweet que ha puesto
Dallas's sister Aryam posted and by the
la la hermana de Dallas ariam que por
way you have to go see her music
cierto tenéis que ir a ver su su
video on YouTube Plus it's really great let
videoclip en YouTube Además está
's go It has more than
Arrasando vamos Lleva más de
600,000
600.000
views in less than a week
reproducciones en menos de una semana
eh that's what my computer did to me man it
eh eso que me ha hecho el ordenador tío
's crazy Okay listen
está loquísimo Vale escucha
listen to me more than 600,000  views has been going on for
escúchame más de 600.000 reproducciones
days Okay well Well it turns out
lleva en se días Ok bueno Pues resulta
the other day he was training And he
ser que el otro día estaba entrenando Y
posted some stories that he was
subió unas historias de que le estaba
asking IB to participate in the evening And
pidiendo a IB participar en la velada Y
well they've raised controversy so
bueno pues han sacado polémica por eso
let's react let's see papuchos many of
vamos a reaccionar a ver papuchos muchas
my little friends it's not that we're going to
mis amig rillos no es que vamos a
react to the whole Turbo
reaccionar a todo el video de Turbo
puentes video that I already saw it I bought the
puentes que ya me lo vi compré la comida
chocas food but he scammed me in the worst
del chocas pero me estafó de la peor
way when not Turbo puentes putting
forma cuando no Turbo puentes poniendo
the word scam only a first
la palabra estafar solamente una primera
part like this for
parte como esta por
example
ejemplo
pass was caught heated the the
pas fuese cogió calentado el el
m which by the way I'm going to
mó que por cierto que esto me voy a
skip this because this wasn't that by the way
saltar porque esto no era que por cierto
in the end apparently in the
al final por lo visto en el vídeo de
turboplane wetaca video it came with more quantity
turboplane wetaca venía con más cantidad
and better than the shas company
y mejor que la de la empresa del shas
notice he just gave away five I'm going to
avisu acaba de regalar cinco los voy a
add them up right now notice I'm going to add them up
sumar ahora mismo avisu los voy a sumar
right now I hadn't opened the screen
mismo que no había abierto la pantalla
to
para
add it up
sumarlo
allow me that he had chosen me as a
permíteme que me había escogido de
precaution okay he just gave away five
prevenido vale acaba de regalar cinco
That means
Eso quiere decir que
we have
llevamos
292 come on family 292 well about the
292 venga va familia 292 bueno lo de la
sister  from Dallas where you start or so
hermana de Dallas dónde empieza tú o sea
okay here at minute 8 at minute 8
vale aquía en el minuto 8 en el minuto 8
I put this video so as not to
me he puesto Este vídeo para no
compile what I and it starts at minute 8
recopilar lo yo y empieza el minuto 8
then you complain about me for the first time
luego os quejáis de mí por primera vez
turboplane and when I know when it moves away and
turboplane y cuando se cuando se aleja y
the obsession it has for
se le quita la obsesión que tiene por
dala disappears eh it does things well but okay well
dala eh hace cosas bien pero bueno bueno
that's basically the video of turb
eso es básicamente el video de turb
puentes Hey but look at tesa becoming a
puentes Oye pero mira tesa haciéndose
subscriber of twit tesa What is she doing
suscriptora de twit tesa Qué hace por
there what happened here flame megab
ahí qué ha pasado aquí flame megab bomba
historic bomb and she likes it and instantly
histórica y da me gusta y al instante lo
removes it from Dallas's sister the singer
quita a la hermana de Dallas la cantante
Ari in a video I mean she's been
Ari en un video o
uploading this content for several days she'll bounce
sea ya lleva varios días subiendo este
at the evening of the year she'll be
contenido botará en la velada del año
sentenced to ccu I mean ariann has
condenará a ccu o sea ariann lleva
several tre she's training she
varios tre ella está entrenando se
keeps in shape she does sports and so on
mantiene en forma hace deporte y demás
no And she uploaded several Tri Hitting the sack
no Y subió varios Tri Pegándole al saco
okay a video Hitting the sack and in one
vale un vídeo Pegándole al saco y en uno
of them In one of them if I'm not
de ellos En uno de ellos si no me
mistaken if I'm not
equivoco si no me
mistaken in one of
equivoco en uno de
them she directly tagged ibay I don't know
ellos etiquetó directamente a ibay no sé
if it was in this one this is fun okay and she
si fue en este esto es divertido vale y
hits the sack  Oh it wasn't more than a few
le pega el saco Ay no fue hace más
days ago it was more than a day ago this here look
días fue hace más día este aquí mira
ivai eh I'm waiting for you to bring me into
ivai eh estoy esperando que me metas en
the evening I'm not afraid of anything okay watch
la velada no le tengo miedo a nada vale
eh watch without fear of total success sea
ojo eh ojo sin miedo al éxito total mar
a kiss Dallas's sister is
un beso la hermana del Dallas va
completely doing her thing completely
completamente a su rollo completamente
independent she doesn't go hand in hand with the
independiente no va de la mano de las
controversies of Dallas the criticisms or
polémicas de Dallas las críticas o lo
whatever okay first of all it's a
que sea vale en primer lugar es una
joke okay but I understand that if they
broma vale pero yo entiendo que si la
called her to box at the evening I
llamaran para boxear a la velada Yo
understand that I wouldn't reject the
entiendo que no rechazaría la
opportunity let's see one thing is the evening
oportunidad a ver una cosa es la velada
for me eh I mean one thing is the evening
para mí eh o sea una cosa es la velada
in which coku is participating
en la que está participando
and another thing is all the events of
coku y otra cosa es todos los eventos de
all the people this I've already said many
toda la gente esta ya lo he dicho muchas
times, for example the awards at LAN
veces yo por ejemplo los premios en LAN
I would have approached the other
yo me hubiera acercado el otro
day this no and ibai gave it a like and
día esto no y el ibai le dio like y por
apparently he deleted it
lo visto lo quitó al
instantly I mean they would be without fear of
instante o sea estarían sin miedo al
success and IB the ibao scared I don't know if
éxito y el IB el ibao cagado yo no sé si
this is real the truth I mean we're
esto es real la verdad o sea es que ya
not going to find him anymore if it's
no lo vamos a encontrar si estará
rigged or not well the thing is that this account
trucado o no bueno es que esta cuenta
falsifies
falsifica
things it could be fake from Ari already thanks
cosas podría ser falso de Ari ya gracias
to  you guys my video is viral thank you thank you
a ustedes mi video es viral gracias
here well thanking you for your
gracias aquí pues agradeciéndole por su
video well no what is it called for me for
video pues no cómo se llama para mí para
me and here it refers to this video no that she
mí y acá se refiere a este video no que
is
está
training everything That sounds clear the theme
entrenando todo Eso suena claro el tema
of the evening thank you very much
de la velada gracias muchas gracias
josel the theme of the evening is that of
josel el tema de la velada es que que
course they invite
claro que inviten a
czu there is the theme of the
czu ahí está el tema de la
evening there would be the theme let's see
velada ahí estaría el tema a ver de
anyway it's a joke anyway it
todas maneras es broma de todas maneras
's a joke but whatever I'm telling you I mean
es broma pero sea qué te digo o sea
now if they invite her she's going to lose the
ahora si la invitan que va a perder la
opportunity to catapult her career it wouldn't
oportunidad de catapultar su carrera no
make much sense either the truth is I do
tendría mucho sentido tampoco la verdad
n't know how it would turn out Ah the thing
no sé cómo quedaría Ah la cosa
eh what do they tell her when the bag comes
eh qué le dicen cuando la bolsa viene
towards you you have to be like tagging
hacia ti tienes que es como etiquetar a
Mr B so he gives you an iPhone totally
Mr B para que te dé un iPhone total
dodge it and then look It's that
esquivarla y luego mira Es que la
Dallas's sister doesn't even know who
hermana de Dallas no sabe ni quién es
this account is dalis veira I mean she has
esta cuenta dalis veira O sea ella
probably seen dalis veira and she
seguramente haya visto dalis veira y se
must have believed that it was
habrá creído que era
mm a
mm una cuenta
fan account that they are more of a fan than the
fan que son más fan que que los propios
fans themselves okay the video is heard very low well
fan vale se escucha muy bajo el vídeo
not that she is saying anything
bueno tampoco que esté diciendo nada
important more than anything what we are
importante más que nada lo que estamos
seeing are the tweets when the bag
viendo son los twit cuando la bolsa
comes towards you  you have to dodge her and
viene hacia ti tienes que esquivarla y
then hit perfect I keep in mind it is that she
luego golpear perfect lo tengo en cuenta
probably has no idea
sea es que seguramente no tenga ni idea
who dal veira mik is Thank you very much
de quién es dal veira mik Muchísimas
others cco Well but well the
gracias otros cco Bueno pero bueno la
kids listen to me this is already going
chavalería escúchame que esto ya se va
to another five this is already going to almost
para otros cinco esto ya se va para casi
almost 200200 this is going eh this is
los casi los 200200 se va esto eh esto
already getting almost 2200 members
ya se pone casi los 2200 miembros
eh what are they going to invite ccu to see I Yu they do
eh qué van a invitar a ccu a ver I Yu ya
n't talk to each other anymore Of course I was already saying it
no se hablan Claro ya lo estve diciendo
cocu that was doing
cocu que estaba haciendo
Hosting everything would be let's see
Hosting todo sería a ver de todas
anyway if Ari were already signed for
maneras si Ari estuviera ya fichada para
the evening I would already know I wouldn't be
la velada ya lo sabría yo no estaría
making this video I would be
haciendo este vídeo Yo estaría
dodging the
esquivando el
subject but man what can I
tema pero hombre qué te
tell you what I
digo qué Te
tell you but I keep in mind you're going to
digo per lo tengo en cuenta te vas a
get
poner
mam da quite cring people try to get her to
mam da bastante cring la gente intenta
invite them I'm not just saying this for
para que los invite no lo digo solo por
her but in general but let's see one thing
ella sino en general pero a ver una cosa
is that you're trying to get invited I
es que estés rando que te inviten Me
remember when Sur Se pape to that account
acuerdo cuando Sur Se pape a esa cuenta
XD yes a little while ago no no but she told him the
XD sí hace poquito no no pero le dijo la
truth that the one
verdad que es un enfermo el que está
behind this account is a sick person 27 months  you complain
detrás de esta cuenta 27 meses te quejar
27 months
27 meses
chesa Hey 27 months of time is more than
chesa Oye 27 mesesa de tiempo son más de
2 years eh Who is the one who has been
2 años eh Quién es el que leva tiempo
here as a member, let's
aquí de miembro a
see Jack it's Friday yes it's
ver Jack estamos a viernes sí estamos a
Friday officially it would be Friday of course
viernes oficialmente sería viernes claro
that means that tomorrow I'm leaving, [ __ ] [ __ ] of
eso quiere decir que mañana me voy
course Saturday
[__] [__] [__] claro el sábado por
night let's see actually in 48
noche a ver en realidad dentro de 48
hours I'm in the car at this time I'm
horas estoy en el coche a estas horas
already in the car
estoy ya en el coche
yes officially Yes of course What happens is that
sí oficialmente Sí claro Lo que pasa que
tomorrow I have a lot of things to do and on
mañana tengo muchas cosas que hacer y el
Saturday I also have a lot of things to
sábado también tengo muchas cosas que
do, I haven't opened it or the camera
hacer no he abierto ni la ni la cámara
man I have to fiddle around to try and
tío tengo que toquetear para probar y
know how to use it a little even if it's the mini
saber usarla un poco aunque sea la mini
we haven't set it up that we said that the
no la hemos montado que dijimos que la
mini we were going to give it a high
mini le íbamos a montantes de
anthem
himno
Wow what people Well I don't know the truth is
Wow que gente Pues no sé la verdad es
that I could search for
que pod buscar
this story No he writes to no but these
este latoria No él escribe a no per esto
would be answers Uy but now we would have
serían respuestas Uy pero ahora
many more answers no
tendríamos muchas más respuestas no
because she has answered enough
porque ha contestado bastantes
accusers these people who have attacked her
acusadores esta gente que la ha atacado
for free Uy there to
gratuitamente Uy ahí para
find it How are you going to be at the
encontrarlo Cómo que estarás en la
evening 4 against nobody's sister she
velada 4 contra la hermana de nadie ha
said that I will be we will
dicho que
find it or  we won't
estaré lo encontraremos o no lo
find him I don't believe it anymore not
encontraremos Ya no creo no
here he's training there and go noos
aquí est entrenando all y vayan noos
I'm waiting for you to get me into the
estoy esperando que me metas en la
party I'm not afraid of anything It's the
velada no le tengo miedo a nada Es el
same This was on
mismo Esto fue el 3 de
February 3rd let's see one thing is that you are what we
febrero a ver una cosa es que tú estés
were talking about that you are
lo que estábamos hablando que tú estés
begging Ah invite me I want one thing is that
rogando Ah invitarme Quiero una cosa es
okay but another thing is the typical
eso vale pero otra cosa es el típico t
joking t of Look I'm training Look
de broma de Mira estoy entrenando Mira
how strong I am get me into the vada Here
qué fuerte estoy méteme en la vada Aquí
Arian is moving the eve a little
arian está moviendo la vispera un poco
also surely that this one knew about
también seguramente que que este supo de
knew about this t because at the time of
supo de este t porque pues al momento de
tagging yes that to notify him noana
etiquetar sí que le de notificar noana
enf to avenge the name cu and the people
enf para vengar el nombre cu y la gente
commenting we don't leave it here
comentando no lo dejamos aquí
guys let's see what they think
muchachones a ver qué es lo que pensan
respect Seriously and he will have
respeto En serio y le habrá dado me
liked the comment well
gusta al comentario pues
this is that we cannot know no I mean
este es que no lo podemos saber no O sea
if he removed it we cannot
si la ha quitado no lo podemos
know that you can believe this or
saber que esto te lo puedes creer o
not It's that you can believe this or not Let's
no Es que esto te lo puedes creer o no A
see I'm taking a look at the like
ver estoy echando un vistazo en los lik
of
de
i could have given him a like and then
i podría haberle dado like y luego
removed it no as if saying Ugh no no  no no no I don't
quitarlo no como diciendo Uf no no no no
want any trouble with the
no no quiero problema con el
dala but if it's been removed it's
dala pero es que si la ha quitado es
impossible to know because the account that
imposible saberlo porque la cuenta que
published it falsifies things
la ha publicado falsifica cosas
and it's impossible to know if it's true
y es imposible saberlo si es verdad
it's impossible to
es imposible
know but come on that's what I'm
saberlo pero vamos que ya es lo que te
telling you So the la Arian is focused on
digo O sea la la arian va pendiente de
her career and her things and
su carrera y a sus cosas y
already Javi go check out the Aldo Geo thing but don't
ya Javi vas a ver lo de Aldo Geo pero no
start telling me about topics that will
me empecéis otra vez a decir temas que
later be Z Z Z because yesterday it happened yesterday you really
luego sean Z Z Z porque ayer pasó ayer
bothered me with something
me disteis mucho la lata con con algo
host iga aiga Look he's laughing the
[__] iga aiga Mira se está riendo el
choca
choca
eh Yesterday you bothered me with a topic that
eh Ayer me diis la lata con un tema que
in the end was Z zzz total Okay and and and we
al final era Z zzz total Vale y y y lo
saw it because you were really heavy and
vimos porque os pusisteis muy pesados y
all that okay But
demás vale Pero
anyway let's
bueno vamos
see see place look at it let's see
a a ver ver lugar míralo a ver si a ver
what happened with al Doo Javi
qué es lo que ha pasado con al Doo Javi
Remember the ice a Melo giving pity
Recuerda la hielo un Melo dando pena
Of course but that was serious that wasn't
Claro pero esa era en serio esa no era
like he was training and go no no no
como que estaba entrenando y va no no no
that was put Oh they don't put me in because of
esa se puso Ay es que no me meten porque
the quotas because I don't know
las cuotas porque no sé
what whoever doesn't know how to read the joke  the
qué el que no sepa leer la la broma el
tone and context of how it is said at
tono y el contexto de de Cómo se dice en
each
cada
moment I can't do anything there
momento yo ahí ya no puedo hacer nada
okay Quesada exposes the shock
vale Quesada expone al shock
Quesada exposes the
Quesada expone al
crash Okay well Now I
chocas Vale pues Ahora lo
see it well now we see it also let's
veo pues ahora lo vemos también vamos a
see what happens to IB you say aiga ost aiga aiga
ver qué le pasa a IB dices aiga ost aiga
aiga Well what I
aiga aiga Bueno estuvo lo que yo
understand was half an hour starting with the people
entiendo media hora enzar con la gente
of I didn't say aiga it's impossible for me to
de no he dicho aiga yo es imposible que
say it I [ __ ] your mother it's impossible
lo diga me foyo a tu madre es imposible
such and such the reality is that he said aiga
tal y cual la realidad es que dijo aiga
no ent we saw it yesterday at Juniors I don't know if
no ent lo vimos ayer de Juniors no sé si
this is the correct context Uh so
este es el contexto correcto Eh entonces
from Juniors he got it and well he did this that he makes a
de Juniors pilló y bueno hizo esto que
mistake with aa it's because he says aiga he
se equivoca con aa es porque dice aiga
says it wrong it's like saying again the one who makes a
lo dice mal es como deir otra vez el que
mistake with aiga it's because he says aiga
se equivoca con aiga es porque dice aiga
and says it wrong it's like saying bat or
y lo dice mal es como decir murciégalo o
like saying cocreta I mean the one who says
como decir cocreta es decir el que dice
aiga always says it because I'm going to catch
aiga lo dice siempre porque voy a [__]
and I'm going to say all of a sudden one day
y voy a decir yo de repente un día
cocreta yes yes I know well what is
cocreta si sa si sé bien que se
said the one who makes a mistake with aiga it's
dice el que se equivoca con aiga es
because he says aiga and says it wrong it's like
porque dice aiga y lo dice mal es como
saying  bat or how to say dude I
decir murciégalo o como decir tío os lo
swear I don't want to laugh at this
juro que yo no me quiero reí de estas
[ __ ] dude I don't give a [ __ ] How
[__] tío a mí me suda la [__] Cómo
you talk and how many times I've made a mistake
habláis y las veces que os equivoqué
but this clip is too good
pero es que este clip es demasiado bueno
dude I curse their [ __ ] mother everyone
tío me cago en su [__] madre todos los
who comes to see the evening as
que vienen a ver la velada como
spectators comes because they want to Okay
espectadores vienen porque quieren Vale
so this year Uh Well I don't know who's
entonces este año Eh Pues no sé quiénes
coming no because obviously seeing the
vendrán no porque viendo obviamente la
people who went to the eslan and other
gente que fue a los eslan y a otros
events Well maybe the participation this
eventos Pues quizá la participación este
year the evening is much lower than
año la velada es muchísimo menor que
other years eh but those who want to always come I
otros años eh pero siempre vienen los
reserve a lot of
que quieren yo me reservo un huevo de
tickets for everyone I try to
entradas para todo el mundo intento
comply with everyone The thing is
cumplir con todo el mundo Lo que pasa
that here of course it never rains to
que aquí claro nunca llueve a gusto de
everyone's liking I mean you reserve 800 tickets
todos O sea tú te reservas 800 entradas
for the evening And probably
para la velada Y probablemente quieran
1500 streamers want to come you reserve 10000
venir 1500 streamers te reservas 10000
tickets and 4,000 want to come you
entradas y quieren venir 4,000 te
reserve 4000 and they want 6,000 more
reservas 4000 y quieren 6,000 más el má
one more the so and so it's very okay it's very
un más el tal o sea es muy vale es muy
difficult and then nothing basically
difícil y entonces pues nada básicamente
come  whoever wants eh I think there's
que venga quien quiera eh yo creo que
someone who has already told me that he wants to
Hay alguno Que ya me ha dicho que quiere
come also from Latin America who has already
venir también de latinoamérica que ya me
told me reserve the spot for me but
ha dicho resérvame el sitio pero que
whoever wants to come It's true that we must
venga quien quiera Es verdad que debemos
learn one thing eh And this is also
aprender una cosa eh Y es esto también
what we must learn from the Slan
lo debemos aprender de los eslan por
please don't get on anyone's nerves who doesn't
favor no toquemos los [__] al que no
want to come in my [ __ ] life I have never
quiera venir en mi [__] vida he
insisted to anyone to come to the
insistido a nadie para que venga la
evening as a spectator the most I have been
velada como espectador yo como mucho he
able to ask someone in
podido llegar a preguntar alguien en
particular if they want to come to the evening for
concreto Si quiere venir a la velada por
example Vegeta okay I don't know if I said if I
ejemplo Vegeta vale No sé si heicho si
got to ask you I said it
se lo lleg a preguntaros lo dije en
live he told me ivay I'm going to watch it at
directo me dijo ivay Yo la voy a ver en
my house quietly Okay perfect you
mi casa tranquilamente Okay perfecto
understand I mean no no Javi stop
entendéis O sea no no Javi deja de
talking bad about chocas to get visitors
hablar mal del chocas para ganar visita
I haven't said anything bad about chocas no
yo no he dicho nada malo del chocas no
in these days I haven't said anything bad damn I have
en estos días no he dicho nada malo [__]
agreed with him by his side
he estado de acuerdo con él a su lado
with the millor thing about aiga veres what he told him it's okay there's no need to
con lo del millor lo de aiga veres qu le
get into it I speak worse for
no hay que entrar en yo hablo peor
sure this Flow really let
seguro este Flow de verdad que venga
whoever wants to come if in the end the
quien quiera si es que al final la
evening is going to be the same It's  say
velada se va a hacer igual Es decir
100 streamers come it's the same way
vienen 100 streamers se hace igual
five come it's the same way the important thing the
vienen cinco se hace igual lo importante
important thing is the boxers that I
lo importante son los boxeadores que
've always told you if at some point
Siempre os he dicho si en algún momento
no boxer wanted to participate
ningún boxeador quisiera participar
no content creator wanted to
ningún creador de contenido quisiera
participate we would do a
participar haríamos una velada
professional evening And if no professional
profesional Y si ningún profesional
wanted to fight we would do an evening
quisiera pelear haríamos una velada
between viewers man they're not going to
entre viewers tío es que no nos van a
stop us this is going to be done Yes or
parar que esto se va a hacer Sí o sí o
yes I mean all the
sea se pone todo la creación de
content creation is against me I don't give a damn we
contenido en contra a mí me la pela lo
do it among those of us who are out there
hacemos entre los que estemos por ahí
that it's not going so no The truth is that
que no va para que no De verdad es que
no artist is going Toc we play the
no va ningún artista Toc tocamos la
guitar really it's not a problem
guitarra de verdad que no pasa nada que
the first evening of the year was made with very
la primera velada del año se hizo con
very humble resources with very
unos recursos muy muy Humildes con muy
few fights and it was the poa no no no no no no
pocos combates y fue la poa que no que
really seriously it's
no que no que no que de verdad en serio
not a problem no streamer wants to come see it I
que no pasa que no quiere venir ningún
respect it watch it
streamer a verlo yo lo respeto míralo
from home if you don't want to watch from home
desde casa si no quiere ver desde casa
don't watch it everyone wants to come that does
no lo veas quiere venir todo el mundo
n't want to fight nobody let
que venga que no quiere pelear nadie que
no one fight [ __ ] we do it with the
no pelee nadie [__] lo hacemos con la
people that are there it's not a problem to see
gente que haya que no pasa nada de ver
surely someone wants to already you  I'm saying it,
seguro que alguien quiere ya te lo digo
I'm sure someone wants to and if not,
yo seguro que alguien quiere y si no
well, listen to me guys, go on, guys,
pues escúchame chavales hace tíos
imagine for a moment that I'll give you another
imaginos por un momento que hago otro
concept of the evening, nobody wants to
concepto de la velada nadie quiere
participate, nobody, no b and I'm telling you,
participar nadie ningún b y yo os digo
imagine the fight you want, close your
imaginaos la pelea que queráis cerrad
eyes and we're going to imagine it, see a lot
los ojos y la vamos a imaginar ver mucho
today I had to talk to a person
hoy he tenido que hablar con una persona
in English, a person that nobody
en inglés una persona que nadie se
imagines, that nobody imagines that
imagina que nadie se imagina que a
someone here would be really excited,
alguien de aquí le haría mucha ilusión
really excited, I'm not going to say anything else
mucha ilusión no voy a decir nada más
because if I say the name of the person in the
porque si digo el nombre de la persona
chat who would be really excited, I
del chat al que le haría mucha ilusión
know you know who it is, I know you know
sé que sabéis quién es sé que sabéis
who it is and he himself would know it. No, no, no
quién es y él mismo lo sabría no no no
excuse, no, [ __ ], he's an artist, a
excus no [__] que es un un artista un
singer, something good, he surprised me,
cantante un algo bueno me ha sorprendido
I spoke to him and uh it was like, Give me
he hablado con él y eh ha sido rollo
more information, I'm listening to you, so
Dame más información te escucho entonces
for me to say, Give me more information, I'm
a mí el decir Dame más información te te
listening to you, it shocks me because I said, damn,
escucho me impacta porque he dicho [__]
[ __ ], be careful, be careful, but
[__] cuidado cuidado cuidado pero no
you can't imagine it now, he's someone
os lo Vais a imaginar ahora es alguien
very top, he's very top. But there's a moderator
muy top es muy top Pero hay un moderador
in particular that if this person came it
en concreto que si viniese esta persona
would be the best day of his entire life, or are you
sería el mejor día de toda su vida o te
or are you referring to, uh  the participants of
o te refieres a eh los participantes de
the evening to the participants of the
la velada a los participantes de la
evening the nominees of the evening Who
velada los nominados de la velada Quién
will be the artist be it a singer who
será el artista sea un cantante que
speaks in
habla en
English a singer who speaks in
inglés un cantante que habla en
English tell me I'm listening to you see if I
inglés dime te escucho fíjate tú si yo
have to write to Ariana Grande or
le tengo que escribir a Ariana Grande o
Justin Bieber or one of those Ah
a Justin Bieber o alguno de esos Ah
Logan Paul
Logan Paul
Ah okay no But he said to act I don't
Ah vale no Pero ha dicho para actuar no
understand I'm
entendido Yo
wrong Of course some like
mal Claro algun
a Mariana vs jas I see it viable for
así un Mariana vs jas lo veo viable para
this evening it's a possible fight to
este velada es una posible pelea a la
which they have given a lot Lore it's true it's
que le han dado mucho Lore es verdad es
true But they would already be preparing No
verdad Pero ya se estarían preparando No
man does Choco think about
hombre el choca tiene pensamiento este
making a physical change this year do I have to
año de hacer un cambio
cons F this year or not
físico tí tengo que cons F este ao o no
or Javi I think I deserve the award for the
o Javi creo que me merezco el premio al
oldest Orange Lion hugs and
más antiguo León naranja abrazos y
thanks for your work during these
gracias por tu trabajo durante estos
years crack a kiss Thank you very much There is no
años crack un beso Muchísimas gracias No
one else who has it the
hay nadie más que lo tenga el león
orange lion ma Thank you very much honey but
naranja ma Muchas gracias cielo pero
Mait comes from the gentlemen five
mait viene de la señoreros cinco
members five more members that puts the
miembros cinco miembros más eso pone la
situation at more than
situación en más de
2 more than 2 kid
2 más de 2 chaval
more than 2200 kid what are we doing In the same
más de 2200 chaval qué vamos En el mismo
plan since
plan ya que
yesterday let's see but  we can't get to 3000 members no
ayer a ver pero a 3000 miembros no
way No it's not
podemos llegar ni de coña No no es
possible Javi Javi against uncle sh uncle I
posible Javi Javi contra tío sh tío yo
have to
tengo que
get my physical change this year yes or
conseguir mi cambio físico este año sí o
yes eh I have to get it Yes or yes
sí eh lo tengo que conseguir Sí o sí
This year when I get back from
Este año cuando vuelva de
Thailand there I'm going to go to a
Tailandia ahí ya me voy a ir a una
nutritionist and I'm going to start
nutricionista y me voy a poner a
training like crazy now man,
entrenar a topísimo ya tío a topísimo ya
really, I'm telling you at full speed but at full speed at full speed
de verdad os lo digo a tope pero a tope
not the nominees but it's weird the
a tope no los nominados pero es raro los
participants Damn I like the concept
participantes [__] me Mola el concepto
nominees no I can't tell you I
nominados no no te lo puedo decir no te
can't tell you yv why are you reading the
lo puedo decir yv por qué lees a los
fools a don't sew a fool [ __ ] this one
tontitos a no coses un tontito [__] este
has a question that I want to solve
tiene una pregunta que quiero resolver
no no the nominees I can't
no no los los nominados no te lo puedo
tell you the participants no because for that
decir los participantes no porque para
we have set up a nice event and it has to be
ello hemos montado un evento guapo y hay
said in a good way, that is to say
que decirlo de una buena manera o sea
say it in a streaming Eh just like that,
decirlo en un streaming Eh así sin más
like someone who doesn't want the thing it
como como el que no quiere la cosa me
seems to me that it's quite tacky and we have to
parece que es bastante cutre y hay que
continue a little with the tradition of
seguir un poquito con la tradición de
previous years not like that a little
los años anteriores no así un poquito
with the hype e Well it's also
con el hype e Pues también también está
better or you  you mean the
mejor o o te refieres a los
presenters the presenters I don't know
presentadores los presentadores No lo sé
people I have to decide I have to
gente lo tengo que decidir lo tengo que
decide Who will be the presenters
decidir Quiénes serán los presentadores
on the red carpet and who will be the
de la alfombra roja y quién serán los
presenters on stage I already told you
presentadores en el escenario ya os dije
that maybe I would do the presenter on
que a lo mejor el presentador del
stage Okay I'm
escenario lo hacía yo mismo Vale me da
quite embarrassed because it's been many
Bastante vergüenza porque hace muchos
years since I did it But well in my
años que no lo hago Pero bueno en mi
career I have done it several times in the
carrera lo he hecho varias veces en las
semifinals of the World Cup
semifinales del mundial
Okay well here there's a clip of
los bueno bueno por aquí hay un clip de
Ari talking about presenting now we're going
Ari hablando de presentar ahora lo vamos
to see it quarterfinals finals of the
a ver cuartos de final finales de la
leec also in lap events then
leec también en eventos de lap entonces
So I don't know I have to decide
Entonces no lo sé lo tengo que decidir
the truth is that it's something that at the
la verdad que es algo a lo que de
moment I haven't dedicated much time to
momento no le he dedicado tanto tiempo
because today I have also been with the subject
porque hoy he estado también con el tema
of artists and so on that I think there is a
de artistas y demás que creo que hay una
possibility of doing something very very
posibilidad de hacer una cosa muy muy
nice and maybe I will do it the truth
guapa y a lo mejor lo hago yo la verdad
Maybe I will do it maybe I will
A lo mejor lo hago yo a lo mejor
present the evening myself, I mean the
presento yo mismo la velada es decir el
presenter Javi has been
presentador Javi lleva ya casi un año
with the diet subject for almost a year No man men
con el tema de la dieta No hombre men
chuca almost a year
chuca casi un año
no more than half a year yes but not almost a
no más de medio año sí pero no casi un
year I mean because I remember it was a
año o sea porque me acuerdo que fue un
month before August  I put a month before
mes antes de agosto me puse un mes antes
August a month and a half before August do
de agosto un mes y medio antes de agosto
you remember, I mean we're talking about
os acordáis o sea estamos hablando de
June you know but now I have to
junio sabes pero ahora tengo que
get it from here to June at least
conseguirlo de aquí a junio por lo menos
one major change At least something
un cambio importante Por lo menos algo
important from the ring announcer
importante de el presentador del ring
okay the ring announcer the one who says
vale el presentador del ring el que dice
in the right corner 171 absolute
en la esquina derecha 171 absoluto
bastard never does anything mister
desgraciado no hace nunca Nada señor
chocol that would be me okay well eh let's
chocol ese sería yo vale bueno eh vamos
leave this one here
a dejar este por aquí
because Dallas vs kcu for when or
porque Dallas contra kcu para cuando o
Javi vs an exploding head crab
Javi contra un cangrejo cabeza
man Lore wouldn't be daras
explotando hombre Lore no sería daras
vs ccu to ccu there shouldn't be more
contra ccu a ccu no habría que darle más
room for it in an evening I think that I in
cabida en una velada yo creo que I de
fact should not
hecho debería no
invite him aas you should put him with
invitarlo aas lo tendrías que poner con
Win michu the Lore Let's see the history of
Win michu el Lore A ver la historia de
the the grace of the fight of the streamers
la la gracia de la pelea de los streamer
those things that have an important Lore behind them
esas cosas que tengan detrás un Lore
important okay okay I mean it would be
importante importante vale o sea sería
brutal if they put a Dallas vs Win
brutal que pongan un Dallas contra Win
michu it would be
michu sería
brutal I don't know to what extent let's
brutal no sé yo hasta qué punto a
see girl
ver tía
listen to me it would be great that eh it would be great
escúchame sería un puntazo eso eh sería
I don't know if both would
un puntazo yo no sé si ambos
accept because of the very personal issue they
aceptarían por el tema tan personal que
have and so on
tienen y
and you with Cristian I don't have
demás y a ti con el Cristian yo no tengo
I  I don't have Lore with anyone for that and
yo no tengo Lore con nadie como pa eso y
whoever has a Lore for that doesn't
con el que tenga un Lore como pa eso no
have a body like
tiene un cuerpo como el
mine because of course there have to be
mío porque claro eso tiene que haber
heights
estaturas
and that has to be heights and weight. I've
y eso tiene que haber estaturas y peso
never seen Daras in person.
Yo es que no he visto a daras en persona
Wi michu if I have seen Dlas I've never
nunca Wi michu si lo he visto a dlas no
seen him in person I don't know I don't know
lo he visto yo nunca en persona no sé no
how much I don't know how I don't know if in
sé cuánto no sé có no sé si en personas
taller or
más alto más
shorter people but I think more or less they
bajo pero creo que más o menos si
could fit in. Wi michu dala they
podrían cuadrar no Wi michu dala
just made me a visa but I don't know
me acaban de hacer un visum pero no sé
if it's the
si es la
gentlemen Tinker Bell just made me
señoreros campanilla me acaba de hacer
a visa and I don't know if she made a mistake
un visum y no sé si se ha equivocado
because she's watching the live show of the
porque est viendo el directo de la
gentlemen who goes and gets a
señoreros que va y le entre una una
sting one day and does that which I don't know if
picada un día y haga eso lo que no sé si
they would accept because of the very
ellos aceptarían por los temas tan
personal issues they've had and so on. But
personales que han tenido y demás Pero
come on, I would see sense in them accepting him.
vamos yo le vería sentido a que a que lo
Dallas has said many times and
aceptaran Dallas ha dicho muchas veces y
publicly that no matter what they pay he would never
públicamente que paguen lo que paguen no
attend. It's true, it's true, he
asistiría nunca es verdad es verdad no
shouldn't have said that. Never because you
tendría que haber dicho Nunca eso porque
don't know how things can turn out for you. You
no sabes cómo se te puede terciar el
don't
asunto No
know, let's see. I'm going to put  a click that's coming
sabes a ver voy a poner un click que me
out here recommended says
está saliendo aquí recomendado dice
Ari Ah no this but not this This is not
Ari Ah no esto pero esto no Esto no es
nonsense I thought it was something from the
una tontería me creía que era algo de la
evening let's see what Oli's thing was
velada vamos a ver lo de lo de Oli que
uploaded today on sin miedo al xito I
hoy se ha subido en sin miedo al éxito
don't know if you've seen it I don't know how it
no sé si la lo habréis visto no sé cómo
went have you seen anyone Dallas
habrá ido lo habéis visto alguien Dallas
versus el moror it could happen they don't have
versus el moror se podría dar no tiene
the same height I think the best I
la misma altura Yo creo que el millor Yo
think the best is a head or
creo que el millor le saca una cabeza o
two taller than
dos al
Dallas I don't know listen to me
Dallas no sé escúchame
eh has anyone seen this thing about sin miedo al
eh vist alguien esto de sin miedo al
xito by Oli do you know how much audience he
éxito de Oli sabéis Cuánta audiencia
had and
tuvo y
everything else it was good
demás estuvo bueno
I had a roser with Loli a long
yo tuve un roser con el Loli hace mucho
time ago only about this one I didn't know about the
tiempo solo el de este no lo sabía
delox I didn't know the other day but it
el el delox no lo sabía el otro día pero
was a long time ago I mean I
es que fue hace muchísimo tiempo o sea
think he didn't even upload videos here I think it was when
yo creo que incluso no subía vídeos aquí
I was starting to upload videos
creo que fue empezando yo a subir vídeos
on el canijo and it will surely be uploaded there
en el canijo y y estará por ahí subido
by el canijo at some
por el canijo seguro en algún
point but I don't even remember why it
momento pero no me acuerdo ni por qué
was the truth I remember that I made fun of
fue la verdad me acuerdo que me metí con
him about something about fortnite or some parody he
él de algo del fortnite o alguna parodia
did but I don't even remember the
que hizo pero no me acuerdo ni del por
why we were arguing I don't know if it's that I
qué estábamos discutiendo No sé si es
posted a tweet and he posted something to me I do
que yo puse un tweet y él me puso algo
n't remember I spoke to him I recently spoke to
no me acuerdo hablé con él Hace poco
her recently she wrote to me
hablé con ella hace poco que me escribió
for something and I listened to her the truth is she
para una cosa y le hice caso la verdad
wrote to me for something and I listened to her
me escribió para una cosa y le hice caso
the truth is because I hadn't seen it So I'm
la verdad porque no lo había visto Así
not going to tell you what But well I don't
no os voy a decir lo que Pero bueno no
know who Holly is damn well he's the
sé quién es Holly [__] pues es el
winner
ganador
of the first squid game he was the one who
del primer juego del calamar él fue el
won he was the one who won the first
que ganó él fue el que ganó el primer
squid game eh I want to tell you
juego del calamar eh yo te quiero poner
the case of nimu that I've heard very
el caso de nimu que lo he oido muy de
closely he's also on the podcast
cerca está también en el podcast
working and he's told me a lot of
trabajando y me ha contado un montón de
things we did the debate with Dalas I've
cosas hicimos el debate con Dalas he
seen a little of what happened to him
visto un poco lo que le ha pasado una
once for example he already condemned coscu they've
vez por ejemplo ya condeno a coscu le
turned their backs on him titanic creators
han dado la espalda creadores titánicos
people who were his friends and you
gente que eran sus amigos que Y tú por
why don't you want to get into too many
qué no te quieres meter en muchas
controversies I'm not going to name names if not I
polémicas no voy a dar nombres si no
would be giving names because you know
estaría dando nombres porque ya sabes
that I don't give a damn But there are certain
que a mí me la pela Pero hay ciertas
people who I think have not done
personas que creo que no lo han hecho
well because they have played a lot of Ah
bien porque han jugado mucho la de Ah
like nimu has  100000 viewers I record with
como nimu tiene 100000 viewers grabo con
nimu nimu is the host nimu
nimu nimu es la [__] a la que nimu
is here canceled and no longer
está aquí cancelada y ya no hace
streams or leaves the networks or whatever
streaming o se deja la redes o lo que
nothing softlog goes well and I put
sea nada softlog le vaya bien y le pongo
two twts so that he cancels it even
dos twts para para que la cancele aún
more not to see l
más no a ver l
literal literal kid
literal literal chaval
literal I understand because really
literal Yo lo entiendo porque realmente
you are not a friend of nimu you know like I do
tú no eres amigo de nimu sabes en plan
n't say you but for example a person who
no digo Tú sino por ejemplo una persona
has canceled him who has
que le haya cancelado que le haya
unfollowed him whatever is not a
quitado el follow que lo que sea no es
friend of nimu they would come across it yes but the thing is that I
amigo de nimu lo vendrían que sí pero es
think that on the internet they are not
que yo creo que en internet no son
colleagues friends they are friends who are in
colegas amigos son amigos que son en
person friends they are people that you count
persona amigos son gente que tú cuentas
with this hand dude and I in fact I dare to
con esta mano tío y yo hecho me atrego a
say that I count with this hand I mean I like
decir que que yo cuento con esta mano o
you a lot For example you as a
sea me caes muy bien Por ejemplo tú como
colleague but you are not my friend my friend you I
colega pero no eres mi amigo mi amig tí
mean a person can screw up okay you
o sea una persona la puede [__] vale tú
give yourself the example of a friend of yours from
ponte de ejemplo de que un amigo tuyo de
the street screws up I don't know I do
la calle la caga yo que sé
n't know accidentally pushes an old lady
no sé empuja sin querer a una anciana
for example an old lady who maybe does
por ejemplo una anciana que a lo mejor
n't want to be evicted no  but I was going to
no quiere ser desahuciada no pero iba a
say the same thing, Chiche picked me up,
decir lo mismo me ha levantado el Chiche
dude, but I was bouncing, eh, I
tío pero es que estaba rebotando eh que
was there to kick it, it's an example
estaba ahí para chutar es es un ejemplo
that occurred to me, I think it's
que se me ha ocurrido Yo creo que es
super stupid, but you're going to stop
super estúpido pero ya vas a dejar de
being friends with that person, they're really your friend
ser amigo de esa persona es tu amigo
and the one you've been through a thousand
realmente y con el que has pasado mil
things with and with the person that you met, you
cosas y con la persona que has conocido
bothered to get to know them and you know that they
te has molestado conocer y que sabes que
have good values, that they're not a
tiene buenos valores que no es una
shitty person, which there are if
persona de [__] que las hay si
you really bother to get to know the
realmente te molestas en conocer a la
person and you know that they have good values
persona y sabes que tiene buenos valores
that they brought to you because for
que a ti te aportado porque a mí por
example, personally, I spoke with
ejemplo personalmente yo hablado con
Nimu privately and at one point,
nimu en privado también y en un momento
Ma AC was about to give away 20 members, Maite,
ma AC de regalar 20 miembros Maite lo
you're going to give it all away to get there, [ __ ]
vas a regalar tú todo para llegar [__]
but look at the number of members
pero es que mira el número de miembros
that Mait gave us
que que nos ha puesto mait ahora
right now with those 20
mismo con esos 20
Maite 2 2 2 2
Maité 2 2 2 2
2222 applause, the whole chat, at least
2222 un aplauso todo el chat como mínimo
not to stop Mait, no, she's behaving so
no para mait no que se está comportando
hard today, well,
hoy que flipas pues es que si es que
we've only just started doing half an hour of
hemos empezado a hacer media hora de
live and we already have
directo y tenemos ya
members 36 members  today because I'm going to
miembros 36 miembros hoy porque me vo a
leave early because the truth is around
ir tempranito porque la verdad sobre las
2 2 when the news is going to be published and
2 2 cu se va a publicar el noticiero y
from here I'm going to throw you
de aquí os voy a tirar para
there if we didn't arrive today today we would make
allá si no llegábamos hoy hoy hacíamos
an extensible with the mini And we arrived at
un extensible con la mini Y llegábamos
And we arrived at the
a Y llegábamos a los a los
3000 a kiss but also of depression or
3000 un beso ma también de depresión o
anxiety of mine she helped me for example
ansiedad mía ella me ayudó por ejemplo
advice and such and I really appreciated it I didn't
consejos y tal y lo agradecí mucho No
have to have done it and I went you
tenía por qué haberlo hecho y lo ido
know things like that I take them into account and I
sabes cosas así yo Las tomo en cuenta y
thank them when it comes to saying that
les agradezco a la hora de de decir eso
So the truth is that I see it bad and I
Entonces yo la verdad que lo veo mal y
put myself in the place of the people who
me pongo en el lugar de la gente a la
people distance themselves from and who are
que a la que la gente se aleja y y que
left aside simply because of a
le dejan de lado simplemente por una
controversy or a funa and man it must
polémica o una funa y tío se tiene que
feel really bad very bad man not that
sentir muy feo muy mal tío no de que la
people turn their backs on you and more because you
gente te de la espalda y más porque tú
at first thought that they were your
en un principio pensabas que eran tus
friends man which is very screwed up man In
amigos tío cosa que es muy jodida tío De
fact I think that that human side that you
hecho yo creo que ese punto humano que
have is what later for example
tienes es el que luego por ejemplo te
played tricks on you like with the
jugó mal las pasadas como con el tema de
Comanche issue it could be
Comanche puede ser Hablemos del tema de
Let's talk about the subject let's talk about the subject comche let's talk you posted a tweet Ugh, something recently happened to me on a smaller scale but very similar, you start trusting that people approach you because they love you because they like you and then in this
porque le caes bien y luego en este
world this, let's see It's like, for
mundillo esto a ver Es que es por
example, the other day when we were talking
ejemplo el otro día cuando hablábamos
with the Dallas guy about whether friend, yes, no
con lo del Dallas de que si amigo si no
friend, yes, I don't know what, yes, I don't know what, let's
amigo si no sé qué si no sé cu vamos a
see, I've come to have friends here, I've
ver yo he llegado a tener amigos aquí he
come to have friends, I've come to
llegado a tener amigos he llegado a
talk so many with people and become so
hablar tanto con gente y a cogerle tanto
fond of them even though we haven't seen each other in
cariño aunque no nos hayamos visto en
person that I've come to have friends and
persona que he llegado a tener amigos y
in fact I think I have friends, not her, she's
de hecho creo que tengo amigos no a es
my friend but I
mi amiga pero ya la con en persona ya
've seen her in person three times, no, but
nos hemos visto tres veces no pero en
seriously, I mean, we've had such a close relationship for so
serio o sea tenemos tanta relación desde
many years that yes, but she's not
hace tantísimos años que sí pero no es
a partner on the
una compañera de la
platform, she doesn't get anything out of me Okay, now she's
plataforma no saca nada de mí Vale ahora
started with the channel to open a
ha empezado ya con el canal a abrirse un
channel that she puts on for a while in the afternoon and
canal que se pone un rato por la tarde y
because of that I've put so much pressure on
por le he metido yo ya una una presión
her to do it, you
que te cagas para que lo haga me
know, because it's like aunt Put yourself
entiendes Porque es como tía Ponte tú
here  Maite a kiss Thank you very much
Aquí Maite un beso Muchas gracias
sweetheart says it's from the youth
corazón dice que es de la chavalería
Well look Maite your name is a lady
Pues fíjate Maite se nombre de señora
but now I'm seeing that you're from
pero ahora estoy viendo que eres de
Argentina and that you're youth a kiss
Argentina y que eres chavalería un beso
beautiful
guapa
but the people on the internet well They are
pero la gente de internet pues Son
companions eh companions in quotes it
compañeros eh compañeros entre comillas
also explains a lot no but
ya explica también mucho eso no pero
friend A friend A friend is someone who
amigo Un amigo Un amigo es alguien que
knows you with the I mean for me on the internet
te conoce con la O sea para mí al lne
for example
por ejemplo
yes I think that a friend I think that
sí creo que ya amigo creo que ya o sea
a friend is a person who is there for
un amigo es una persona que que está
the good for the bad who knows you
para lo bueno para lo malo que te conoce
for this who knows you for but then
para esto que te conoce para pero luego
you can have good colleagues I have I have
tú puedes tener buenos colegas yo tengo
good colleagues YouTube no e
tengo buenos colegas youtub no
but one thing is a colleague and another thing
e pero una cosa es un colega y otra cosa
is a friend one thing is a colleague and another
es un amigo una cosa es un colega y otra
thing is a friend let's see the
cosa un amigo a ver se utiliza la
word friend is used colloquially And such
palabra amigo de manera coloquial Y tal
But if you're defining the
Pero si me estás definiendo la la
definition of friend friend I would give everything
definición de amigo amigo lo daría todo
for my friend at this level and I don't know who I do
por mi amigo a este nivel y no sé cuo yo
n't have anyone like that Anne is the one I
no tengo a nadie así al Anne es la que
could consider the most without more worth the
más podría considerar sin más vale los
others They are companions that I like that
demás Son compañeros que me caen bien
are colleagues that I get along with that I
que son colegas que me llevo bien que me
like that everything you want Okay but
gustan que todo lo tú quieras Vale pero
not the  I would put myself or my business
no los ante pondría ante mí o mi negocio
or my family or whatever before, you know, Elena
o mi familia o lo que sea sabes sí Elena
too Elena too yes it's true Elena
también Elena también sí es verdad Elena
too not as much as Alanne okay It's a
también no tanto como alanne vale Es
joke that she's out there no No man let's
broma que está por ahí no No hombre a
see but Alne is on another level Let's see don't
ver pero es que alne es otro nivel A ver
give me names but Alne
no me pongáis nombres pero es que alne
is on another level things as they are Elena
es otro nivel las cosas como son Elena
too yes I also know her in person it's that they are
también sí también la conozco en persona
not people that I consider
es que es que no son gente que yo consid
from the internet because I know them
de internet porque es que las conozco
Romn Quintero ot 20 but listen to me let's
Román Quintero ot 20 pero escúchame a
see listen to me one thing the kids who
ver escúchame una cosa la chavalería que
go from 20 to
van de 20 en
20 from 20 to
20 de 20 en
20 I mean the
20 o sea la
gentlemen it doesn't mean that I don't
señoreros no quiere decir que yo no
have respect and appreciation for other
tenga respeto y aprecio por otra por
people for example Dallas the delo of
esta gente por ejemplo el Dallas el delo
course I have a respect a
claro Claro que le tengo una presio un
respect I like them and maybe man you
respeto me caen bien y a lo mejor hombre
know I have a certain sympathy for them
sabes tengo cierta simpatía por ellos
Of course but I think that can be seen I don't
Claro está pero eso creo que se ve no
think it's objective you understand and that
creo que es objetivo me entiendes y que
I want to meet him someday and such and
tengo ganas de conocerlo algún día y tal
such of course you
y cual por supuesto
know but it's not like for example me who
sabes pero no es como por ejemplo yo que
knows a person from my real life who  it's
sé una persona de mi vida real que está
for the good for the bad that
para lo bueno para lo malo que
no [ __ ] brutal brutal luare is
no [__] brutal brutal luare está
powerful or what
potente o qué
I think he has been one of the few
yo creo que ha sido de los pocos
content creators who has, in
creadores de contenido que ha entre
many quotes, defended or tried to
muchas comillas defendido o tratado de
help Comanche Comanche I have
ayudar a Comanche Comanche yo lo he
met him in person I do not see him as a
conocido en persona no lo veo como un
bad guy who maybe can have some
mal tipo que a lo mejor puede tener unas
shitty attitudes and I condemn them to
actitudes de [__] y y las condeno a
death I mean or what he did bu
muerte es decir o sea lo que hizo bu
death Quiz noi esc I condemn full you know
muerte Quiz noi esc condeno full sabes
what he did with the New York clip of
lo que hizo de el clip de Nueva York de
these girls no Noa from Japan I do not know
las chicas estas no Noa de Japón No sé
I do not like at all His content that
no me gusta nada Su contenido que de
suddenly starts saying what an ass no s it
repente empieza decir qué culito no s me
gives me a lot of cringe man I do not see it and I do not
da mucho cringe tío no lo veo y no lo
share it But what happens is that as soon as
comparto Pero qué pasa que en cuanto
a moment comes that millions of
llega un momento que millones de
people I do not know if millions but thousands many
personas no sé si millones pero miles
thousands of people tens of
muchos miles de personas decenas de
thousands eh throw [ __ ] at him and start
miles eh le tiran [__] e le empiezan a
making memes with his face with his
hacer memes con su cara con su aspecto
physical appearance and such It is that he is a person
físico y tal Es que él es una persona
man he is a person I do not know if he
tío él es una persona ya no sé si él
is saying take it up the ass I am going to be
está diciendo a tomar por culo voy a ser
controversial and that's it not what it can be But it
polémico y ya está no qu puede ser Pero
may also be a problem of
puede ser que también sea problema de de
his illness  mental that he already said he
su enfermedad mental que ya dijo él que
had and that he has been on the verge of his is
tenía y que ha estado al borde de su es
a [ __ ] up issue his attitudes are not being
un tema [__] sus actitudes no están
correct now the fact of
siendo correctas ahora bien el hecho de
Ah as he has Allied him and he has been a bad
Ah como lo ha Aliado y ha sido una mala
person Now I have the power to
persona Ahora yo tengo la potestad de
also be able to be it I am authorized to be
también poder serlo se me autoriza el
equal or worse than him and I say no
poder ser igual o peor que él y digo no
[ __ ] I say this is not like that This is the
una [__] digo esto no es así Esto es
typical thing on the road you see
lo lo típico de la carretera que ves
someone who does not put on a turn signal or who
alguien que no pone un intermitente o
goes faster than normal And you say
que va más rápido de lo normal Y dices
Ah yeah well now I'm going to do
Ah sí pues pues ahora voy a hacer yo
this and that and it's the heroes of
esto y otro y es los herores de los
others should not justify yours
demás no deben de justificar los tuyos
so I think that there is perhaps a
entonces yo creo que ahí falta quizá un
lack of maturity which is Perhaps what we
poco de madurez que es Quizá lo que sí
are seeing before more popular people who
estamos viendo antes más populares que
already have many more years more veterans
ya tienen muchos más años más veteranos
in the sector that suddenly do not enter into
en el sector que de repente no entran en
this type of games No but what I
este tipo de juegos No pero lo que tea
wanted to clarify one thing and that is that
quería matizar una cosa y es que la
people said that I defended him I
gente decía que yo le defendía yo le
justified him and I neither defended him nor
justificaba y yo ni le defendí ni le
justified him I simply said it is not you ties to
justifiqu Simplemente dije no es ties al
a person who is
cuo de una persona que está mal
mentally unwell that things can happen you
mentalmente que pueden pasar cosas clo
know this kid is very good no I
sabes la este chaval es muy bueno no o
mean the few  things I've seen from him
sea las cuantas cosas que he visto de él
and especially what I talked to him about, which was
y sobre todo lo que hablé con él que fue
for something a little while ago, it seems to me. Well, he
por una cosa hace poco m me parece Bueno
seems like a good kid.
me parece un chaval
Well, he seems like a
Bueno me parece un chaval
hot kid. He hides from the Eslan friends the
buenote oculta de los eslan amigos La
Hidden Side of the Eslan the truth that
Cara Oculta de los eslan la verdad que
they hide and that today we're going to reveal
los ocultan y que hoy vamos a desvelar
exclusively in Sio the success With Oli El
en exclusiva en sio el éxito Con Oli El
Confidente with El Confidente of the
Confidente con El Confidente de la élite
Elo elite. But there were two bracelets,
Elo Pero hab había había dos pulseras
let's talk about the
vamos a hablar de que había dos pulseras
fact that there were two bracelets. Everything that was seen, let's say, from the outside, what people could see in the streaming, everything. Cool, everyone was there. I had Juan next to me, Alibaba fake, I mean, people are nice in person. I mean, you crash metato like one
en persona O sea chocas metato como uno
more. Jordi Wild like one more. Although there was
más Jordi Wild como uno más Aunque había
a bit of bica there, we're there
ahí un poco de bica estamos ahí
managing, but you could see that
gestionando pero sí que se veía que
[ __ ] everyone treats you well because
[__] todo el mundo te trata bien porque
at the end of the day we are people and if you do
al final del día somos personas y si tú
n't have any problems with anyone,
no tienes ningún problema con nadie
no one is going to treat you badly, I mean, they are not going
nadie te va a tratar mal o sea que
to eat you either, you know, they are not
tampoco te van a comer sabes no son
reptilians that people also believe
reptilianos que la gente también se cree
here suddenly Well then what
aquí que de repente Bueno entonces qué
happens happens that when it is behind closed
ocurre ocurre que ya cuando es de
doors you realize that there is let's
puertas hacia dentro te das cuenta de
see the podcast El podc del
que hay a ver el podcast de El podc del
delox it could be a good one, I mean it
delox puede puede ser una buena o sea
could be in competition with time
puede estar en competencia con el tiempo
if he comes up with it which I think he is
si él se lo ocurra que creo que lo está
doing very strange when Dallas and
haciendo bien extraño cuando Dallas Y
Javi were tilin os face begging to see
Javi eran tilin os cara mendigando a ver
if I am subtle but no Greetings Javi
s si soy sutilo pero no Saludos Javi
here on a 400 km trip I think you
aquí en un viaje de 400 km creo que le
gave Frank an idea with the
diste una idea a Frank con lo del cambio
physical change Hahahaha Have a good trip
físico Jajajaja Que tengas un buen viaje
to
a
Thailand Why didn't I understand you with the
Tailandia Por qué no te entendido con el
physical change well a kiss I don't know I don't know
físico pues Bueno un beso no sé no sé a
what you mean I have to talk to
qué te refieres tengo que hablar con
Fran tomorrow yes or yes what the [ __ ] I have
Fran mañana sí o sí que que [__] que me
two days left for the trip and I have to
quedan dos días para viaje y tengo que
talk to him I don't talk to him Since
hablar con él no hablo con él Desde
Well the last thing I heard from him was that he
Bueno lo último que supe de él fue que
sent some around here I saw him the other day and
mandó por aquí unos vi el otro día y
a week ago we were on call
hace una semana que estuvimos en llamada
a week or more I don't remember that
una semana o o más no me acuerdo que
we were on call that he was
estuvimos en llamada que estaba él
just caught with the deer and he
recien cogido con lo del ciervo y me
showed me all the bruises and that and I
enseñó todos los cardenales y eso y
have to talk to him  to know
tengo que hablar con él para para saber
more or
yo más o
less I was going to ask him a couple of things
menos Le iba a preguntar un par de cosas
but I understand that it doesn't matter I wasn't
pero entiendo que que que da igual no le
going to ask him if he took me what he
iba a preguntar si me llevaba que qué
did with the money from Thailand but what I
hacía con el dinero de Tailandia pero lo
thought is that I'm going to take out
que he pensado Es que yo voy a sacar
some
algo de dinero
cash in euros I mean and I'll change it
metálico de euros me refiero y lo cambio
there at the airport in Thailand I
allí en el aeropuerto de Tailandia
understand not to have money from
entiendo no para tener dinero de
Thailand and then if I spend it and if I do
Tailandia y ya luego si me lo gasto y si
n't spend it I'll bring it back what I do
no me lo gasto me lo traigo de vuelta lo
n't spend as a
que no me gaste de
souvenir Javi you go to the interest they
recuerdo Javi tú vas al interés le
send messages to all the gey asking for
mandan mensajes a todos los gey pidiendo
interviews and saying I'm a friend of
entrevistas y diciendo Yo soy amigo de
Dallas I'm important you're right in
Dallas soy importante tienes razón en la
half of your message cap eh in that about me
mitad de tu mensaje cap eh en lo de yo
in that I go to the interest and I
en lo de que yo voy al interés y que le
send messages to everyone asking for
mando mensajes a todos pidiendo
interviews there you are right okay
entrevistas ahí sí tienes la razón vale
the other half no no I don't present myself as a
la otra mitad no no me presento como un
friend of Dallas It's that I don't think it's
amigo de Dallas Es que creo que tampoco
necessary for me to present myself as a friend
hace falta que me presente como un amigo
of Dallas because everyone knows that I
de Dallas porque todo el mundo sabe que
sympathize with him that I get along with
simpatizo con él que me llevo bien con
him and that I am on his side on the issues
él y que estoy de su parte en los temas
at least in those in which I believe he
por lo menos en los que yo creo que
deserves my support I am with him now then
merece mi apoyo estoy con él ahora luego
the controversies that he  have with youtuber
las polémicas que él tenga con youtuber
Well there will be some that yes others that no
Pues habrá algunas que sí otras que no
but I come here for the interest well
pero que vengo aquí por el interés pues
Of course yes but it's that
Por supuesto que sí pero es que
Imagine how stupid a
Imagínate lo gilipolla que sería una
person would be who opened a
persona que se abriera un canal de
YouTube channel and it wasn't for the interest no I
YouTube y no fuera por el interés no Yo
come here to be Well of course I go for
vengo aquí a ser Pues claro que voy por
the interest I mean imagine imagine the one
el interés O sea imagínate imagínate el
who opens a bakery and has no
que se abre una panadería y no tiene
interest in
interés en
selling there is what we have
vende hay lo que nosotros hemos
called silent discrimination
denominado discriminación silenciosa
say it yourself and it is that in the end there were two
dilo tú dil y es que al final había dos
bracelets the red and the yellow one they didn't
pulseras la roja y la amarilla que no te
tell you what they were for but you did see
decían para qué eran pero sí que veías
that some wore a yellow one and
que algunos llevaban una amarilla y
others wore a red one I thought about that
otros llevaban una roja yo pensé de eso
nominated yellow no no don't change at
nominados amarilla no no no cambies en
the airport Why then how do I
el aeropuerto Por qué entonces cómo lo
do it Ah from here But I go to the
hago Ah que desde aquí Pero yo voy al
bank and they will have the currency that I
banco y van a tener la moneda que yo
want in any branch of the bank let's
quiera en cualquier oficina del banco a
see tomorrow I have to get up in the
ver mañana me tengo que levantar por la
morning I can do it tomorrow well
mañana lo puedo hacer mañana bueno es
tomorrow is Friday in fact the last
que mañana es viernes de hecho el último
day I have to do it here I mean I
día que tengo para hacerlo aquí o sea yo
go to my bank and they will have money from
voy a mi banco y van a tener dinero de
Thailand without having notified them I
Tailandia sin haberles avisado no
shouldn't have  warned you, I
tendría que haberles avisado
shouldn't have warned you, no.
no tendría que haberles avisado no
Well, I'll
Bueno pues mañana lo voy a
try tomorrow. Hey, I'll try tomorrow. What does
intentar oye pues mañana lo intento Qué
my handsome Martin say? How are you? You're always
dice mi Martín guapo Cómo estás siempre
here at this time. We came here
estás por aquí a esta hora aquí venimos
for the gossip. Well, today, gossip. In
por el chisme bueno hoye chisme sillo de
fact, he's checking out places for me. Now we
hecho me está visando lugares que ahora
have a powerful one. Maite, don't give away any more. It's really giving me away. Maite
tenemos uno potente Maite no regales más
just gave away
ya me da puro Maite acaba de regalar
another 10. It's really giving me the creeps. Let's see
otros 10 Es que ya me da cosa a ver si
if you were giving them all away. I would
estuvier si estuvierais regalando todos
love to. So, each one giving away
me encantaría O sea que cada uno regalar
a member. I would love to because the [ __ ] we're
un miembro Me encantaría porque [__] nos
at 3,000 at a time. Each one
ponemos en 3000 en un momento cada uno
giving away one, which is 90 cents each.
regalando uno que son 90 céntimos cada
Or in other countries, even much
uno o en otros países incluso mucho
less, but everyone gives it away. Maite It
menos pero que lo regale todos Maite Me
gives me the creeps. It's
da me da puro
not more expensive at the airport. Oh, I didn't
no es más caro en el aeropuerto Ah no
know that, trust me. I mean,
sabía eso fíate tú yo yo es que
normally, no, you know, look, how geeky I
normalmente no si fijaros lo lo friky
am. Normally, when I've
que soy que yo normalmente cuando he
traveled to a country that has a different
viajado a un país que tenga otra
currency, which I remember right now, it's
moneda que que yo recuerd ahora mismo
only been London,
solamente ha sido Londres
uh, London isn't a country, a city,
eh Londres no es un país una ciudad a
England,
Inglaterra
and if I've changed any money, it's been
e si he cambiado algo de dinero ha sido
to  bring it back as a souvenir, I mean because
para traérmelo de recuerdo o sea porque
you pay with the card and that's it, you swipe
tú pagas con la tarjeta y punto tú pasas
the card, pipn and that's it. The thing is that
la tarjeta pipín y punto Lo que pasa que
in Thailand I don't know if the card
en Tailandia no sé si si la tarjeta
will work the same, well Marti gave away
funcionará igual bien marti ha regalado
10 Martin a kiss Thanks man and Mauro
10 Martín un beso Gracias tío y Mauro
another
otros
10 we add up
10 sumamos
guys we add up to 20 almost
chavales sumamos 20 casi
2300 we're talking 700 members
2300 estamos hablando de 700 miembros
to
para
reach 3000 members will we
llegar a 3000 miembros será que
arrive? If we arrive we have to do
llegamos Ya si llegamos hay que hacer
something special but I don't know what if we
algo especial pero no sé el qué si
arrive we have to do something special man
llegamos hay que hacer algo especial tío
Javi, it seems like he doesn't have a culture of traveling,
Javi como que no tiene cultura de viajar
well no Jack the truth is not much the
pues no Jack la verdad es que no mucho
truth is not much
la verdad es que no mucho
son
hijo
so I go to the bank and change some
entonces yo voy al banco y cambio algo
money no Or I ask for some money no yeah
de dinero no O pido algo de dinero no sí
eh And the others the red one of course but
eh Y los otros la la roja claro per
then I saw my crack with the yellow one and
luego vi a mi crack con la amarilla y
you said what one more
dijes tú What uno más
from one more from
de uno más de
Air and I said your a lot that the m crack is
Air y dije tuo mucho que la m crack sea
worse than mine, I mean plan it would seem
peor que la mía o sea plan me parecería
very strange to me no and I heard a comment of It's
muy raro no y escuch un comentario de No
nothing they're all the same I don't know what And
pasa nada son todas iguales no sé qué Y
then when the time comes you realize that
luego a hora de la verdad te das cuenta
that no, that they are not
de que de que no de que no son pulseras
identical bracelets, I don't think that gref knows who the
iguales no creo que gref sepa quién
[ __ ] was on each list, I mean, I think
pollas estaba en cada lista o sea creo
that even saying more he
que incluso dir más se la pelaba
flatly didn't care, there is someone who made
rotundamente hay alguien que ha hecho
that list, there is someone who did the same as
esa lista hay alguien que hecho igual
at the party, there is someone who chooses
que en la velada hay alguien que elige
who between Who doesn't I mean, everyone
qui entre Quién no O sea todo el mundo
knows that there is someone, I don't know who that
sabe que hay alguien no sé quién es ese
someone is at the party, well at the party I
alguien en la velada bueno en la velada
can sense it, but in the matter of the
lo puedo intuir pero en el tema de los
San, I don't know who makes it now, there is
San no sé quién la hace ahora bien hay
someone who has decided that there are some
alguien que ha decidido que hay unas
people, in this case it was us, who
personas en este caso eramos nosotros
are on the list of the plebs,
que estamos en la lista de los plebs Por
so to speak, of the normal people and
así decirlo de la gente normalita y
then those who were really elite and you
luego los que eran realmente élite y te
realize the true hierarchy
das cuenta de la verdadera jerarquía ya
when you are within the elite there is
cuando estás dentro de de la élite hay
a base and then there are the people who, Ah, I
una base y luego está la gente que Ah o
mean, the fact that the bracelets were not
sea que la que que las pulseras no se
based on friendship with gre
basaban en amistad con gre
in Dealing with gre is great, it is not
en Trato con gre es grande no es
understandable, I understand it perfectly up to that point,
comprensible Yo hasta ahí lo entiendo
but of course, so that
perfectamente pero claro es que nosotros
people understand, we went to the
para que la gente lo entienda fuimos al
casino, it was supposed to be a
casino se supone que era un evento
private event and I had the sound technician
privado y yo tenía el técnico de sonido
next to me Dancing With Me  and of course
al lado Bailando Conmigo y claro en
when you find out that they tell you no no
cuando te enteras de que te dicen no no
you floor four you know and we floor five you
tú piso cuat sabes y nosotros al cinco
know it's a little why I mean why do
sabes es un poco por qué O sea por qué
n't I deserve to be up there and have an
yo no merezco estar ahí arriba y tener
open bar you know I don't go much either
barra libre sabes que tampoco voyo mucho
eh but
eh pero
friend Ah my some had an
amigo Ah mío unos tenían barra
open bar it's already in the discrimination of
libre es ya en la discriminación de
saying you no Yes I think it's more annoying
decir tú no Sí yo creo que jode más el
you can't do what they give you or what they
tú no puedes a lo que te dan o que te
stop giving you what it is In the end
dejan de dar que es Al final todo el
everyone snuck into the part that I think
mundo se coló en la parte que yo creo
was reserved for the VIPs yeah
que era reservada para los Vips s y Ah
yeah the truth is that it hurts a lot man the
sí que la verdad que mó mucho tío lo
best no the best I don't know we don't know we don't
mejor no que lo mejor no sab no sabemos
know but for me the forum and everything
no sabemos pero yo porer la foro y todo
gives me the impression that yes exclusive
me da la impresión que sí exclusiva
exclusive almost exclusive I fought with
exclusiva casi exclusiva me peleé con
Celopan and with Bay because of my bad attitudes
Celopan y con Bay por actitudes malas
eh that I didn't realize I had and I
mías eh que no me di cuenta que tuve y
think that was because it got
yo creo que eso fue causa de que de que
too high and I didn't realize and I
se me subió mucho y no me di cuenta y
think it's important it's an account man
creo que es importante es cuenta tío
Because when you realize and and go down is
Porque cuando te das cuenta y y bajas es
when and you put your feet on the ground
cuando y pones los pies en la tierra
you say and it won't happen to you again at least it did
dices y no te vuelve a pasar al menos a
n't happen to me  happen again Surely sure and
mí no me vuelte a pasar Seguro seguro y
Look what happened when you Suddenly you
Fíjate lo que pasó cuando tú De repente
have half a million viewers on Twitch it
tienes medio millón de viewers en Twitch
's crazy a historic record you win
es una locura un récord histórico ganas
the clash you rise with the victory of the
al choca te alzas con la victoria de los
first squid Games of Minecraft
primeros squid Games de Minecraft
in front of not only your half million
delante de ya no solo tu medio millón
but millions of people are
sino que millones de personas lo están
watching it as well on other channels at that
viendo también por otros canales en ese
moment your fame doesn't get too high when
momento no se te sube la fama cuando se
my fame got too high So to speak and I lost
me subió la fama Por así decirlo y perdí
my friends I had a really bad time I was able to
a mis amigos lo pasé muy mal pude pude
solve it I talked to them and they
solucionarlo hablé con ellos y me
forgave me and and So to speak Oh I mean his
perdonaron y y Por así decirlo Ah o sea
fame got too high after what happened with the
se le subió la fama después de lo de los
Kid I promised myself that never but
Kid me prometí a m mismo que jamás pero
if it's a thing it's a super
si es una cosaa es una cosa super
specific thing if it was like that every day he
puntual si fue así todos los días
maintains half a million viewers it doesn't get too high I
mantiene medio millón de espectadores no
would be so stupid again
se te sube volvería a ser tan estúpido
Elena Thank you very much Elena roll a kiss
Elena Muchas gracias Elena rollo un beso
gorgeous someone or that my
guapísima alguien o que se me subiera la
fame got too high you imagine being the center of
fama tú imagínate ser el centro de
attention for a couple of days continuously it was
atención por un par de días continuo era
crazy but I said no again and I
una locura pero yo dije no otra vez y me
stayed down to earth man and I
mantuve con los pies a la tierra tío y
appreciate it very much man
lo agradezco muchísimo tío muchísimo
because at no time did I  thought in my
porque en ningún momento se me pensó por
head it crossed my mind that I
la cabeza se me pasó por la cabeza el el
believed something for ha Gan games and let's see
creerme algo por ha Gan games y a ver
if it wasn't I don't know if it's bad but I really
que no No se tré mal pero realmente me
remember when for example he sniped me
acuerdo cuando por ejemplo él me snipe
Aba on omegle you know he was doing live streams and the
Aba en omegle sabes hacía directos y el
guy sniped me Aba eating Doritos and
cabrón me snipe Aba tomándose Doritos y
I was like dude please do you want to stop bro
yo decía tío por favor quieres parar bro
what do I want to eat Oh I meant that he'll
queé quiero comer Ah me refería a que te
make you exercise to escape from the
hará hacer ejercicio para escapar de los
animals or something
animales o algo
like that Or maybe I'll do it for myself for
así O a lo mejor yo por mi por mi por mí
myself Don't worry a kiss
mismo lo haré No te preocupes un beso
Thank you very much dude Doritos and And well the
Muchas gracias tío Doritos y Y pues el
guy would stream snipe me and every time he
cabrón me hacía Stream snipe y cada vez
saw me he was there eating
que me veía estaba ahí comiéndose
Doritos if I remember that he commented on
Doritos si me acuerdo que comentaba en
the videos like I don't know what Here are two
los vídeos tal no sé qué Yo aquí hay dos
melons that I want to open the first is that I
melones que quiero abrir el primero es
feel that there is more difficulty now
que siento que hay más dificultad ahora
to enter the elite than before I think
para entrar en la élite que antes creo
that now there are more barriers because
que ahora hay más barreras porque la
people with time have learned that
gente ya con el tiempo ha aprendido que
there are certain people certain profiles that
hay ciertas personas ciertos perfiles
maybe are there out of pure interest and the
que quizás están por puro interés y las
friendships are not real then they say and I'm
amistades no son reales entonces dicen e
going to put filters we will talk now about
voy a poner filtros hablaremos ahora de
what filters there are and How to reach the elite
qué filtros hay y Cómo llegar al élite
then there is the point that I also do not want to
luego está el punto que tampoco quiero
be hypocritical that there is interest, I
ser hipócrita de que hay interés yo lo
can have it, I mean, I say it
puedo tener o sea yo lo digo
openly, for example, in the eslan I was right, I
abiertamente yo por ejemplo en los eslan
approached the chocas, I
me acerté me acerqué al chocas me
approached Jordi Wild, I put my badge in
acerqué a Jordi Wild les metí Mi chapa
to see if he wanted to come to the podcast, I
para ver si quería venir al podcast me
ate two pieces of [ __ ] but why do I approach
comí dos mojones pero por qué me acerco
because obviously I say it is that on the
porque obviamente digo es que en
internet they do not respond to me, I mean, if I do
internet no me responden es decir yo si
not take advantage of that event to say
no aprovecho en ese evento para decir
[ __ ] man meema what you do I want to be
hostias tío meema lo que haces Quiero
able to chat with you how am I going to
poder charar contigo cómo voy a
get those people to read me tomorrow
conseguir yo que esas personas mañana me
if they do not hit me Imagine the
lean si no me le [__] Imagínate la
badge that the losa people would give them, I
chapa que le daría el de losa
mean, let's see, it's inevitable
gente o sea es que a ver es inevitable
At the end of the day, in person we bring out
Al fin y al cabo en persona sacamos
our human side and I think that
nuestro lado humano y yoo creo que eso
anyone who has
lo pueden decir cualquiera que haya
had interaction with a youtuber
tenido interacción con un youtuber
streamer in person can say that, eh, it's when we show our
streamer en persona eh es cuando damos
real face on the internet Yes, I have seen that I have
la cara real en internet Sí he vicho que
seen that the podcast
he vicho que delo confirma el podcast
with Agustn confirms it Yes, yes, I have seen it, I have
con Agustín Sí sí lo he visto lo he
seen it, it will be good, for sure, that eh, everything is
visto estará bueno seguro eso eh todo es
much stranger, you know that in the
mucho más raro a ti te consta que en el
club  media Fest or some event of
club media Fest o en algún evento de
this style there would be some
este estilo hubiera youtubers de estos
top youtubers who uploaded some groupie some
top que se subieron alguna grupi alguna
fan to the room to see if I mean I'm not
fan a la habitación a ver sí O sea no te
going to tell you no because it's true that it did
voy a decir que no porque es verdad que
happen eh I'm not going to tell you
que sí pasó eh no te voy a decir tampoco
who either because I don't know I mean really
quién porque no lo sé o sea realmente la
people also talk among themselves among the
gente habla también entre los entre los
youtubers themselves and they told anecdotes
propios youtubers y se contaba anécdotas
but but but also nothing to say
pero pero pero tampoco nada decir se
five of them uploaded and they would all go minors no let's
subían a cinco y Iran todas menores no a
see but it's that as long as they were of legal
ver pero es que mientras que fueran
age it's normal that happens yes
mayores de edad es normal que pasa sea
yes older girls have uploaded
si si se han subido chicas mayores
man Of course you want Life is like that man
hombre Claro que quieres La vida es así
famous guys who have a lot of
tío tíos famosos que tienen un montón de
eh beautiful girls to access what can I
eh chicas guapas a las que acceder qué
tell you but the same as well as on the
te digo pero igual que bueno igual que
contrary he doesn't enjoy life You know there
de contrario no disfruta la vida Sabes
were three I mean I mean yes there has
eran tres O sea me refiero sí que ha
been a person that I think that because of
habido a una persona que yo creo que por
his fame he has taken advantage of to be able to
su fama se ha aprovechado de para poder
flirt or to be
ligar o para
able to say name because I don't know and I don't think that
podí decir nombr porque no s ni creo que
everyone does it you know but I do
todo el mundo lo haga sabes pero yo eso
n't see that as
eso tampoco lo veo yo
bad either I mean what's the problem with
malo o sea qu pega hay en
that well like the one who takes advantage of his
eso pues como el que se aprovecha de su
physique well like  the one who takes advantage of
físico pues como el que se aprovecha de
his smile, his charisma, his "I know" is
su sonrisa de Su carisma de su yo que sé
another attribute. The problem lies with
un atributo más el problema lo tiene la
the person who goes looking for people
la persona que vaya buscando a gente
simply for being famous or also. Hey,
simplemente por ser famoso o también Oye
look, it gives you a thrill and it gives you the itch and it
mira que te da morbo y te da y te pica y
calls your curiosity to get involved with
te llama la curiosidad de liarte con
someone because they are famous. Well,
alguien porque sea famoso Pues también
I also know that people do what they
yo que sé que la gente haga lo que
want, in fact, well, I think that the
quiera de hecho pues yo creo que la
majority don't. Another myth that existed
mayoría no lo hacen otro mito que había
was the issue of substances. How much
era el tema de las sustancias qué tanto
of it is true that in those types of events,
de cierto es que en ese tipo de eventos
at those private parties with
en esas fiestas privadas con youtubers
elite YouTubers, there were substances, let's see,
de la élite habían sustancias a ver
alcohol, there was, I think it's obvious, eh. And the
alcohol había creo que es evidente eh Y
issue of Dr. there was something, I say
tema de Dr algo había digo yo
substances and you say the keyword that we
substancias y tú dices la keyword que
will have to censor, incredible.
tendremos que censurar increíble
Excuse the
Disculpa la
keyword, the firewood Marin mea. No, of course, the issue of
keyw la leña Marin meña No claro tema de
and the issue of substance there was something, the most
y tema de sustancia algo había a la más
recent was, for example, the evening
reciente fue por ejemplo la de la velada
of the year 3, okay, well, without mentioning it,
del año 3es vale bueno sin contarla de
the slam that was recently, but well, I'll
los slam que fue hace poco pero Bueno yo
tell you more about a private party.
cuento más una fiesta privada tú
Imagine this house where
Imagínate la casa esta en la que fueron
Mariana Spring and Carrera went, well, crazy, I
Mariana Spring y carrera pues una locura
mean, a house in the middle of  Madrid, there's really
o sea una casa en medio de Madrid ahí sí
crazy DEA security, eh, I mean, to give
que la seguridad DEA loca eh o sea para
you an idea, I had to
que teas una idea tuve que estar
wait half an hour until the
esperando media hora hasta que la
person who had invited me and
persona que me había invitado a mí y a
a friend let us in because they
una amiga nos dejó pasar porque le
had to say yes to the guard outside,
tenían que dar el sí al guardia de fuera
that was crazy. I mean, it wasn't just
eso era una locura O sea ya no era solo
him, the big gorilla from
el el el gorila tocho de la habitación
Rubius's room, there were five of them, you know, crazy,
del Rubius eran cinco sabes una locura
crazy. And I've noticed a difference,
una locura Y he notado una diferencia
before it was like everything, much more. Well, maybe that was
antes era como todo mucho más Pues a lo
a group of friends a little more
mejor eso un grupo de amigos un poco más
concentrated and now it's more massive,
concentrado y ahora es como más masivo
more, I don't know, and before it was DST, now it's
más no sé e antes era dst ahora es
reggaeton, eh, I don't know, before, well, that's what you
reggaetón eh yo que sé antes pues eso
were doing. Ah, opening boxes of CSGO. And
estabas Ah abriendo cajas de csgo Y
now you're playing, I don't know, pool
ahora estás jugando Yo que sé al billar
or dancing with her in your hand.
o bailando con la con la esta en la mano
Today is the day, grandpa. You're already watching
Hoy es el día abuelo Ya estás viendo
tutorials on how to defend yourself from an
tutoriales de cómo defenderte de una
otter. You're worrying me, grandpa. Won't let me
nutria me preocupas abuelo no me dejáis
forget about the subject for a while? eh, today I had
olvidarme del tema por un rato eh hoy me
a cron outbreak, man. Today I had an
dio hoy me dio un brote tío de cron hoy
outbreak today I had a gut. Ugh, half an outbreak. I was
me dio brote hoy tuve la tripa Uf medio
counting on them. I was counting on
brote contaba con ellos contaba con
them. We're
ellos estamos
already here for hours. We're already here for hours.
ya estamos ya a a horas a horas [__]
[ __ ] [ __ ] where did I get myself into where did I get myself into
putísima dónde me metí dónde me metí
Who sent me eh while
Quién me mandó eh mientras que de
suddenly you see Quevedo then
repente ves a Quevedo luego por ahí pasa
Nicki Nicole passes by I don't know you know but I don't
Nicki Nicole yo que sé sabes pero yo que
know I don't see it as much as friendship How do you think
sé no veo tanta como amistad Cómo crees
that nowadays you can enter the elite I
que hoy día se puede entrar en la élite
think that to enter the elite
yo creo que para entrar en la élite
you have to be either very good at what
tienes que ser o muy bueno en lo que
you do, I mean that your content reaches a
haces es decir que tu contenido llegue a
lot of people that it's very viral or be a
muchas personas que sea muy viral o ser
friend of And I think that's clear to be a
amigo de Y creo que eso está claro ser
friend of or as they say in
amigo de o como se dice en términos
vulgar terms the chup pooll himself you know Let's put it like this
vulgares el chup pooll mismo sabes Vamos
How many dicks have you
a decirlo así Cuántos pitos te has
eaten to be sitting here none
comido para estar aquí sentado ninguno
people have a kind of strange concept
la gente tiene un concepto un poco raro
of that what the [ __ ] was that what the [ __ ] was
de eso qué [__] ha sido eso qué [__] fue
that eh Oh how does it feel to have an outbreak let's
eso eh Ay cómo se siente tener un brote
see for me an outbreak like
a ver para mí un brote en plan
eh Let's see an outbreak an outbreak could
eh A ver un brote un brote puede ser
simply be because of a really sick stomach I'm
simplemente por la barriga suert tisima
not going to give you details but well the
no os voy a dar detalle pero bueno la
lucky stomach of a lifetime what is
barriga suerta de toda la vida lo que se
called the lucky stomach like well
llama la barriga suerta en plan pues no
can't just sit here quietly that's it
puede estar aquí sentado tranquilo ya
simply that but when it's a
está simplemente eso pero cuando es un
bad outbreak  bad bad well you feel
brote malo malo malo pues te encuentras
bad you feel fatigued you have to
mal te encuentras con fatiga te tienes
lie down in bed because you're
que Acosta en la cama porque estás
dizzy I know those things no you can't
mareado yo que sé esas cosas no no te
eat but a big outbreak does
entra la comida pero a mí un brote gordo
n't give me a big outbreak doesn't give me
no me da a mí un brote gordo no me da
But well since the beginning that they
Pero bueno desde el principio de que me
detected the disease
detectaron la la enfermedad
2018 but let's see an outbreak for example
2018 pero a ver un brote por ejemplo lo
today I have felt sick with my stomach
de hoy me he puesto malo con la barriga
because I already have I have the
porque ya tengo tengo tengo el la
butterfly you know that feeling of you know
mariposa sabéis esa sensación de sabéis
that tickling feeling in your
esa sensación de cosquilleo en la
stomach that's squeezing you and it doesn't let you
barriga que te está apretando y no te
know that little thing and since there are
deja sabes esa cosilla y ya que faltan
48 hours left you are that there are literally 48 hours left
48 horas tú es que faltan 48 horas
to be or rather in 48
literal para estar o sea ya dentro de 48
hours I've been
horas Ya llevo rato
traveling for a while now that the elite is really a
viajando de que realmente la élite es un
closed group and yes, I mean it's obviously
grupo cerrado y sí o sea es obviamente
hermetic Because if everyone entered it
hermético Porque si entrara todo el
would be crazy a delay in
mundo sería una locura un desfase dentro
48 hours I've been
de dentro de 48 horas Ya llevo rato
traveling for a while now but it's that in 70 out of
viajando pero es que dentro de 70 de
73 out of
73 de
I heard something dude inside the room in
escuché algo tío dentro del cuarto
72 I'll be
dentro de de 72 ya estoy
there  Don't worry about the otters Javi,
allí no te preocupes por las nutrias
I'll take care of you if they were the otters,
Javi yo te cuido si fueran las nutrias
eh Javi, be careful with Doggy the Deer,
eh Javi ten cuidado con perrito el
Doggy and I, we're going to respect each other
venado perrito y yo nos vamos a respetar
a lot because we're not even going to cross paths. I'll
mucho porque no nos vamos ni a cruzar lo
see him from afar. Yes, I see him, eh, but maybe
veré de lejos Si lo veo eh pero a lo
you think about it. Really,
mejor tú piénsalo realmente todo el
everyone deserves to be in the elite. So to
mundo merece estar en la élite Por así
speak, because the elite translates into
decirlo porque la élite se traduce en
fame and money too. I'm not saying not
fama y dinero también no digo yo no
all the elites, but the highest of the
todas las élites sino lo más alto de la
elite, but of course you make very
élite pero claro haces un contenido muy
cool content. Let's put a case. I think it
Guay vamos a poner un caso Yo creo que
's interesting, like Lolito's. You don't
es Interesante como el de lolito no
make very cool content, you reach a
haces un contenido muy Guay le llegas a
lot of people. Eh, of course, Lolito, you
mucha gente Eh claro lolito antes no
weren't in the elite before, Lolito got in
estabas en la élite lolito entró
directly. Why? Well, because it was cool.
directamente Por qué Pues porque molaba
His content was also cool, let's
Su contenido también le molaba a la
say. Well, yes, he was more
gente que digamos Pues sí que estaba más
in the elite right now, the top, and well, they
ahora mismo en la élite lo alto y pues
ended up putting together this content,
acabaron juntando est haciendo contenido
but I don't see it as anything bad. I don't think
pero no lo veo algo malo no creo que
Lolito would suck, no, eh, simply because they
lolito chupara no eh simplemente pues
invited him and damn. Who's going to say
que le invitaron y [__] Quién va a decir
that he's not always cool? I don't think it was
que no siempre está Guay No creo que era
more of a win-win situation.  lolito I think
más un winwin el caso de lolito Yo creo
it's the typical example of that there is
que es el típico ejemplo de que hay
interest that can later lead to
interés que luego puede derivar en
genuine friendship because today I am
amistad genuina porque hoy día Yo tengo
certain that he is friends with Rubius,
la certeza de que es amigo de Rubius de
Willy, Vegeta, all of these because you
Willy de Vegeta de todos estos porque
see them today throwing parties and
los ves a día de hoy Haciendo fiestas y
Lolito may be half out and on
lolito a lo mejor está medio out y por
Lolito's part I don't think it's a
parte de lolito tampoco cre sea interés
bad interest because Rubius is coming to you. Hello, do you want to
malo porque te viene Rubius Hola quieres
record? And be clear, Rubius, you know, for
grabar Y di claro Rubius sabes por
example. I mean, unless you think
ejemplo O sea a no ser que tú piensas
that Rubius is a bad person and is a
que Rubius sea una mala persona y sea
hypocrite by saying yes, well, hey, if
hipócrita diciéndole que sí pues Oye si
someone invites you, you also have to be
alguien te invita también hay que ser
stupid, not that he has
tonto no de que tenga una oportunidad
such a big opportunity. I don't see many people with
así grande no veo mucha gente con
merits who are left out. I think you have to
méritos que se queda fuera creo que
have
tienes que hacer unos méritos
superlative merits to be able to get in
superlativos para poder llegar a entrar
because there are people with millions of
porque hay gente con millones de
followers or millions of. Well, I was going to
Seguidores o millones de Bueno te iba a
tell you viewers. No, but with thousands of
decir espectadores No pero con miles de
viewers and even so they are there in
espectadores y que aún así están ahí en
the background, same mcra, for
un segundo plano mismamente mcra por
example, you can say that he is in the
ejemplo se puede decir que está en la
elite. So to speak, because he is a
élite Por así decirlo porque es un
very big profile, he is a guy that really
perfil muy gordo es un tío que realmente
everyone. More or less because he
todo el mundo Más o menos porque que
passes by, he does not want to get into that, in
pasa de no no quiere meterse en esa en
that movement, knows  her name at least
esa movida conoce su nombre al menos
because her face thanks to the podcast Now you
porque su cara gracias al podcast Ahora
do know her Because many people
sí la conocéis Porque mucha gente
obviously did not consume her content
obviamente no consumía Su contenido
directly it was not in the target but
directamente no era en el target pero
although it is in the elite in quotes they do
aunque esté en la élite entre comillas
not consider it as a Play they do not
no lo consideran como un a Play no lo
consider it as a Willy let me explain
consideran como un Willy me explico
because perhaps they have not grown up with it he has not
porque quizás no se han criado con él no
gotten into it so much he has gone more on his own he has
se ha metido tanto ha ido más a su bola
done very well very quickly the
lo ha hecho muy bien muy rápido la
truth is that he has achieved some
verdad que ha conseguido unos logros
incredible achievements in record time and of course
increíbles en tiempo récord y claro
Maybe he is someone who is more in the
Quizá es alguien que está más en un
background even though he is very big
segundo plano aún siendo muy grande
now there are profiles that being much
ahora bien hay perfiles que siendo mucho
smaller have come to be Maybe
más pequeños han llegado a estar Quizá
in the elite let's take for example the case
en la élite ponemos por ejemplo el caso
of I know aoer karchez in his good
de yo que sé aoer karchez en su buen
moment etcetera why because they have
momento etcétera por qué porque han
recorded with Play Yes but not only that eh
grabado con Play Sí pero no solo eso eh
think that they also have to have
piensa que también tienen que tener
some value to contribute to people Eh
algún valor que aportar a la gente Eh
Because you may have appeared on the
Porque tú puedes haber salido en el
Aon Play Channel that if you do not
Canal de Aon Play que si luego no
entertain the people that let's say the ones you
entretienes a la gente que que digamos a
expose yourself to the gra with
las a las que te expones al gra con
auron it does not matter that you are his friend You know
auron da igual que seas su amigo Sabes
no no but I think that you have to be
no no pero yo creo que tienes que ser
friends with to be able to have  that showcase
amigo de para poder tener ese escaparate
and then if in the showcase you
y luego si en el escaparate muestras que
have value you stay that I said that I was
tienes valor te quedas que he dicho que
going to tell my personal experience in
iba a contar mi experiencia personal en
how to get involved a little in all this
cómo me inmiscuir un poco por toda esta
elite and it is because thanks to the cryptos
élite y es porque gracias a las criptos
I met Willy de Willy I met salo
conocí a Willy de Willy conocí a salo
des Alo I knew I don't know who from the other I don't
des Alo conocía no sé quién del otra no
know what Andorra pim Pam and in the end here I
sé qué andorra pim Pam y al final aquí
am So in the end I think that you
estoy Entonces al final Yo creo que tú
can make a merit to get
puedes hacer un mérito para llamar la
someone's attention but they have to
atención de alguien pero tienen que
open the doors for you to say okay quio
abrirte las puertas de decir okay quio
That you can contribute value to me you interest me
Que me puedes aportar valor me interesas
as a person and from there then Look, well you
como persona y de ahí ya luego Mira pues
make secondary content you know
haces contenido secundario sabes
obviously from the content they know what
obviamente por el contenido conocen lo
you can contribute is valuable and from
que tú puedes aportar es de valor y de
there a friendship can be generated and as a
ahí se puede generar una amistad y yo a
result of generating a good friendship with
raíz de generar una buena amistad con
Willy it was for example and I said to him wow well
Willy fue por ejemplo y le dije ostias
sal is a profile that I have been with for a
pues sal es un perfil que yo llevo
long time I really like it as an
siendo mucho tiempo me Mola mucho como
entrepreneur he is a guy that I admire wow
emprendedor es un tío que admiro ostras
since he is your partner in a project will I be
ya que es tu socio en un proyecto será
able to talk to him for 5 minutes I mean it
que puedo hablar con él 5 minutos o sea
makes me excited he said okay Come on yes he said
me hace ilusión dijo va Dale sí le dijo
to salo Look delo is a legit guy this
a salo Mira delo es un tío legit este
guy  you're gonna like him Suddenly I come out to
tío te va a caer bien De repente salo a
this day he's one of my best friends
día de hoy es uno de mis mejores amigos
because I know that there are people much
porque yo sé que hay gente mucho más
older than me who Try to talk to him
grande que yo que Intenta hablar con él
because [ __ ] I like your watches or I
porque hostas me molan tus relojes o me
like this that and he doesn't respond the elite
Mola esto lo otro y no responde la élite
I don't think it's like some super
yo no creo que sea como algo super
closed thing because they want to control the
cerrado porque quieran controlar el
world and have Masonic meetings or
mundo y hacer reuniones masónicas ni
anything like this that people smoke Ah
nada de esto que la gente se fuma Ah
four joints but I think it's more
cuatro porros sino que creo que es más
the issue of Look we're very well as we
el tema de Mira estamos muy bien como
are we don't need to be more
estamos no tenemos necesidad de ser más
because we're comfortable and if
porque estamos cómodos y si viene
someone comes who can put a little in jacke
alguien que puede poner un poco en jacke
everything Carlos Thank you very much man one
todo Carlos Muchas gracias tío uno
more when it adds up it only adds up I think I think
más cuando se suma se suma solo creo yo
when you make members it adds up it's
creo que cuando hacéis miembros se suma
only okay If not now remind me but
solo vale Si no ahora recordármelo pero
listen to me with the nonsense we're going to reach
escúchame con la tontería vamos a llegar
2500 No today no let's see 3000 is a
a 2500 No hoy no a ver a 3000 es una
smoke at 3000 we're not going to get there this
fumada a 3000 no vamos a llegar esto que
can bother or whatever
puede molestar o lo que sea se
knocks were heard right Deli it was heard
escucharon golpes verdad Deli se escuchó
as if a cell phone had been lost here
como si se hubiera perdido aquí un móvil
But of course my cell phone is here as if a cell phone
Pero claro mi móvil está aquí como si
had vibrated
hubiera vibrado un
there's a lot of envy well A lot of
móvil hay muchas envidias bueno Muchos
egos everything  this well we are going to go with
egos todo esto pues vamos a ir con con
caution because we have seen bad
cuidado porque hemos visto malas
experiences in the past And as I tell you
experiencias en el pasado Y como te digo
that today the elite is very
que ya hoy yaa la élite está muy
dispersed, meaning they can get together at a
dispersa o sea se pueden juntar en
certain
cierto
point I remind you if we reach 2500
momento les recuerdo si llegamos a 2500
@ good perera complete Up to 3000 that's
@ buen perera completa Hasta 3000 eso es
true that's
verdad eso es
true that's true Do
verdad eso es verdad
n't
Esa no me
[ __ ] with me that's
jodas eso es
true How come yes Wait, I think you're
verdad Cómo que sí Espérate que creo que
going with a little delay you're
vais con un poco de delay estáis
talking about the ghost that can't be
hablando del fantasma eso no puede ser
true how So good perch is going to
verdad cómo O sea que buen percha va a
put 500 members if we reach
poner 500 miembros si llegamos
2500 what's
a 2500 que
missing man by 200500 there are 200
faltan hombre para 200500 faltan 200
members missing but come on It's true that how
miembros pero vamos Es verdad
fast time goes have a good
eso lo rápido que se va el tiempo buen
trip Javi a kiss
viaje Javi un beso
Jer
Jer lo
said no try
dijo no prueba
giving away members he said man
a regalar miembros ha dicho hombre
[ __ ] give away at least one each there are
cabrones regalar aunque sea uno cada uno
people here Ugh how much I want to get
personas Uf qué ganas de mañana
ready tomorrow man the flat
arreglarme tío el los chata
guy
tío
listen to me listen to me at 2500 and this crazy guy
escúchame escúchame a 2500 y este loco
gives away 500 it seems too much to me
regala 500 me parece demasiado
kena a kiss
kena un beso
kena a kiss Thank you very much and
kena un beso muchísimas Gracias y
also over there  cis has become a
también por ahí cis se ha hecho
member But that's a lot of fabric, let's see,
miembro Pero eso mucha tela no a ver
kena has given away
kena ha regalado
10, [ __ ] crazy, that's how it's going here
10 putísima locura eso cómo pasa aquí
tonight, eh And the subscribers How are they
esta noche eh Y los suscriptores Cómo
going and the subscribers How are they going
van y los suscriptores Cómo
subscribers there are still 400 left to
van suscriptores falta 400 todavía para
reach 300,000 But that's true or a
llegar a los 300000 Pero eso verdad o es
lie but that's true or
mentira pero eso es verdad o
not what he said as is
no queé lo ha dicho tal cual
Javi Rubn has given one away come on, one
Javi Rubén ha regalado uno venga uno
even if it's each one
aunque sea cada uno
man, one even if it's each one or he's the
tío uno aunque sea cada uno o sea el
good guy let's make him keep his
buen percha vamos a hacerle cumplir con
bet good guy but you're
la apuesta buena percha pero tú estás
sure of what you've
seguro de lo que has
done
hecho
but there is the elite Well, from Argentina, from Mexico, from
pero está la élite Pues de Argentina de
Chile, Spain, you know and at the
México de Chile España sabes y al fin y
end of the day, in that a creator enters
al cabo en que un creador entre a otros
five others from
cinco de
kena, a group of people, five more, I'm
kena un grupo de gente cinco más ando
based But how is it that you're giving away
basado Pero cómo es que estás regalando
members If you are not a member, one more from
miembros Si tú no eres miembro uno más
the Argentine elite, one more from the Argentine elite,
de eart de la élite Argentina uno más de
you, we're about to reach 2, okay, not
tú estamos a punto de llegar a 2 va no
you, to mean that now I entered later
ti por significar que ahora entrre luego
in the Spanish elite, let me explain. It's not
en el de élite española me explico No
like that now it's a little
como que que ahora estádo como un poco
more segmented and I think that obviously they
más segmentado y yo creo que obviamente
have that control too because you
llevan ese control también porque tú
you think that if you're in the elite you go out
piensas que si estás en la élite sales
partying with them or whatever they have to
con ellos de fiesta o lo que sea tienen
trust you right I mean if
que tener confianza en ti no O sea si
one takes the phone and records you drinking
uno coge el móvil y te graba bebiendo
alcohol Well maybe you don't want him to
alcohol Pues a lo mejor no quieres que
do that And it's that thing with Aldo Geo It's
haga eso Y es que lo de Aldo Geo Es
incredible how he disrespected
increíble cómo le faltó el respeto a
Agustn seriously Find me the places
Agustín en serio Búscame los lugares
Roman another five dude Roman another five
Roman otros cinco tío Roman otros cinco
dude but the good [ __ ] thing I don't believe it I
tío pero lo de buena pcha no me lo creo
mean we're talking 500 is going to put
yo o sea estamos hablando 500 va a poner
500 seriously chick Pea who takes advantage to
500 en serio tía Peña que aprovecha para
get some views even if it's stupid
sacarse unas visitas aunque sea estúpido
And nothing's wrong Maybe a little bit of
Y no vaar nada A lo mejor un poco de
some followers some notoriety
algunos seguidores algo de notoriedad
but it's no use to you you're
pero que no te sirve de nada me la estás
throwing it in my foot that they kicked blun enger
tirando al pie que echaron a blun enger
the other day from the slam for
el otro día de los slam por estar
doing a live show in the beep beep
haciendo un directo en la zona bip bip
beep area I aside from that I think it was a
bip yo aparte eso yo creo que fue un
bit right in the world
poco con toda la razón del mundo
ignorance Maybe he didn't
desconocimiento A lo mejor que él no
have maybe That idea that what he was
tenía a lo mejor Esa esa idea de de que
doing was wrong you know it
estaba mal lo que estaba haciendo sabes
's a little bit cheeky I ask yes maybe
es un poco caradura pregunto sí a lo
yes but  look, I like to
mejor sí pero fíjate que a mí me gusta
give the Good vote to people and
dar el voto Bueno a las personas y
think that it's not that they were cheeky
pensar que no es que fueron caraduras
but that they simply didn't think. I wouldn't
sino que simplemente no pensó Yo tampoco
pull Brunenger's face for what he
me tiraría la cara de brunenger de de lo
did but but I would learn
que hizo pero pero sí que aprendería
for the future eh but I think that maybe
para un futuro eh pero creo que a lo
for example I'll give you my case man,
mejor por ejemplo te pongo mi caso tío
ever since I did the club thing I FES and let's
yo desde que hice lo de club me FES y
say people started to know me they've
digamos ya la gente me empezó a conocer
always imitated me events and such and and
siempre me han imitado eventos y tal y y
I don't have crazy numbers you know
yo no tengo unos números de locos sabes
but they just like you
sino que simplemente les caigas bien
know and you haven't done anything crazy I think
sabes y no has hecho nada loco Yo creo
that to get in you have to have that
que para entrar si tienes que hacer ese
merit or be a friend of being in the
mérito o ser amigo de estar en el lugar
right place at the right time but
adecuado en el momento adecuado pero
to stay it's not about messing it up because there are
para permanecer es no liarla porque hay
a lot of people who this always happens on the
un montón de gente que esto pasa siempre
red carpet of the evening and they say no messing it up
alfombra roja de la velada y dicen no
is that you don't do anything that draws
larla es que no hagas nada que llame la
attention But kena how you've given away
atención Pero kena cómo has regalado
members and T become members
miembro y T hecho miembro
now or rather how have you been giving away
ahora o sea cómo has estado regalando
members if you weren't a
miembros si no eras
member but you can give away members
miembro pero se pueden regalar miembros
without being a member Pepito 24 this Well
sin ser miembro el Pepito 24 este Bueno
then maybe it's person Thanks man
pues a lo mejor es person Gracias tío
thank you very much
muchísimas gracias
kena a value and  that doesn't have to be
kena un valor y que no tiene por ser
famous to be there That's eye eye
famoso para estar ahí Eso
Eh Apparently see I see I see let's
ojo ojo Eh Al parecer
see in theory we have a sauce
veo a ver en teoría tenemos un salso
now
ahora
eh I have to
eh tengo que
confirm it
confirmarlo
[ __ ] let's see it tells me to look at this
[__] a ver me dice que mire este
clip there are some Mandela effects that
clip ha unos efectos mandelas que la
people believe have happened but they
gente cree que ha ocurrido pero
really haven't happened So I'm
realmente no han ocurrido Así que os los
going to put them on you because they have
voy a poner porque es que me han
shocked me this has happened to a lot of people
impactado este le ha pasado mucha gente
Juan Guarnizo is not the dictator of
Juan guarnizo no es el dictador de Corea
North Korea he is a streamer from
del Norte es un streamer de
Latin America there is no episode
latinoamérica no existe ningún capítulo
of The Simpsons in which Homer travels
de Los Simpson en el que homer viaje
to the province of Tucumn to
hacia la provincia de tucumán para
fight in the evening of the year against
pelear en la velada del año contra el
Mariana and then goes with Ibai to
Mariana y después se vaya junto a ibai a
the Roulette bet everything on red and with
la Ruleta lo apueste todo al rojo y con
the winnings they go to a house of
lo ganado se vayan a una casa de
affection it's not real okay I looked it up
cariñosas no es real vale lo he buscado
and it doesn't exist and Juan did not enter
y no existe y Juan no entró con un
an adoption home in
kalashnikov a una casa de adopciones en
Cuzco Peru with a Kalashnikov neither Comanche nor his entire
Cuzco Perú ni Comanche ni toda su
family starred in the movie
familia protagonizaron la película del
Planet of the Apes they were monkeys
planeta de los simios eran unos monos
made with
hechos con Inteligencia
Artificial Intelligence they looked like The Royals
artificial parecían Los Reales canción
song that everyone cried with  the
con la que todo el mundo lloró en el
Titanic is not this one this one didn't even
Titanic no es esta esta ni siquiera
appear in the
apareció en el
Titanic that girl is crazy
Titanic está loquísima esa chavala
really she is crazy that girl every
verdad está loquísima esa chavala cada
time I get it and that I think the
vez que me sale y que me es que el el
place will be a fan of her that she
luar será fan de ella que siempre me
is always sending me things about that girl
está mandando cosas de esa chica
to see she is telling me places that this
a ver me está diciendo lugares que esto
is a very
es un salseo muy
big gossip from Ari Gameplays from 10
gordo de Ari Gameplays de hace 10
minutes ago and she tells me
minutos y me dice
Ari Gameplays surely the chat is going to
Ari Gameplays seguro que el chat va a
know who she is talking about I don't know if I
saber de quién habla No sé si lo
understand it correctly but it sounds to me that This is going to
entiendo bien pero me suena que Esto va
be
a ser
like like Ari
como como que como que Ari estar
talking about someone indirectly without
hablando de alguien indirectamente sin
knowing who or rather without mentioning
sin saber de quién o sea sin mencionar
no eh
no eh
Ugh loud loud not loud the gossip
Uf fuerte fuerte no fuerte el chisme
well come on We're going to see press the
bueno venga Lo vamos a ver pulsar el
like button burst the like button
botón de like reventar el botón de like
remind you that we are at what I said
recordaros que estamos a cuánto he dicho
300 400 subscribers to reach
300 400 suscriptores para llegar a
300,000 subscribers tonight
300.000 suscriptores esta misma noche
eh 300,000 subscribers tonight
eh 300.000 suscriptores esta misma noche
okay I leave it in your hands is
vale Ahí lo dejo en vuestras manos está
that tonight is epic eh For now
que esta noche sea épica eh De momento
good perch According to tesa  According to
buen percha Según dice tesa Según dice
tesa good per percha has promised that if we
tesa buen per percha ha prometido que si
reach 2500 members right now
llegamos ahora mismo a 2500
and he put up to
miembros é ponía hasta
3000 to reach 3000
3000 para llegar hasta los 3000 fumada
huge smoke guys if you give away a
gordísima chavales si regaláis un
member
miembro cada
each we do it but here we go
uno lo hacemos pero vamos aquí
having a sicit
así echando una sicit
okay you guys I decided if tonight is
vale ustedes Decidí si esta noche es
epic or is it just another one of the bunch
épica o es una más del montón
okay let's see what Ari kena just
vale vamos a ver lo de Ari kena acaba de
gave away another 10 I'm going to
regalar otros 10 los voy a
add them up
sumar
and we would already be surpassing
y estaríamos ya sobrepasando los
2300 Carolina over there I'm seeing that she has
2300 Carolina por ahí estoy viendo que
become a member
se ha hecho miembro
too
también
okay things are getting serious eh
vale se está poniendo la cosa seria eh
things are getting
se está poniendo la cosa
serious it depends on you guys if tonight
seria depende de ustedes que esta noche
is epic
sea épica
eh I read a tweet from a
eh leí un tweet de un creador de
content creator with whom I had spoken
contenido con el que ya había hablado
previously we followed each other sometimes
previamente nos seguíamos alguna vez
like we exchanged messages since
como que intercambiamos mensajes desde
2015 and and I weigh a message like made
el 2015 y y peso un mensaje como feito
for
para
me like hate and I'm not crying about
mí como de hate y no estoy llorando por
it eh I'm not that weak eh made for me
eso eh No soy tan débil eh feito para mí
and and I sent him a message and I said Hey
y y yo le mandé un mensaje y le puse Oye
can you give me a reason  that you
me me puedes dar razón de por qu te
're getting into these issues that have nothing to
estás metiendo en estos temas que nada
do with hate directly towards me
que ver por el hate directamente hacia m
when let's
cuando a
see
ver
who is a content creator with whom
quién sea un creador de contenido con el
Ari
que Ari
spoke, they already spoke and continued for
hablaba ya se habló y se siguió durante
a while and then
un tiempo y luego
no during
no durante el
2015 I have never treated you badly and and always
2015 nunca te he tratado mal y y siempre
been very cool I'm not going to say
sido muy buena onda no voy a decir
names he answered me he asked for forgiveness he
nombres me contestó me pidió perdón me
told me as if he hadn't had empathy
dijo como que no había tenido empatía
for me that he apologized with all his
por mí que que se disculpaba de todo
heart that he did it as a joke
corazón que como que lo hizo de broma
but well also right now I feel like
pero pues es que también ahorita siento
everyone is getting the
que todo el mundo está agarrando la
joke of throwing someone Play
broma de a de tirarle alguien Play
throw the squirrel at him Thank you very much over
tirarle la ardilla Muchas gracias por
there the squirrel has also become a member let's
ahí se ha hecho miembro la ardilla
see I'm not adding them
también a ver no los estoy sumando
because I understand that they only add up yes
porque entiendo que se suman solo sí
Juan
Juan
guarnizo it's not a joke and and he already
guarnizo no es de broma y y ya se
apologized so it's like I felt a
disculpó entonces como que me quedé un
little calmer eh that's why I put the
poquito más tranquila eh por eso puse el
tweet as if I didn't finish
twet como que de no terminaba de
understanding many things eh but yes it's
entender muchas cosas eh pero pues sí es
very easy like throwing the stone and
muy fácil como que tirar la piedra y
then hiding your hand and then well
luego esconder la mano y luego pues ya
in private when you made me look
por privado ya cuando me hiciste quedar
superm put like that apologize
superm poner o sea de que disculparte
but what do I tell them  that I tell them what it's
pero que les digo que les digo lo que le
like to live on the internet yeah the joke Yeah I
toca vivir en internet sí la broma Sí ya
know but well at least at least He apologized
sé pero bueno mínimo mínimo Se disculpó
like I was calmer and that Well I mean
como que me quedé más tranquila y que
confront people
Bueno o sea enfrentar a las personas Al
Anyway it's not that bad time to clean up
igual no está tan mal toca limpia de
friendships no no it's not friendship eh It's just
amistades no no no es amistad eh Solo
like let's see I was writing
como que a ver o sea estaba escribiendo
the [ __ ] that everyone writes
la pendejada que todo el mundo escribe
but when it's someone who like if
pero cuando es alguien que como que si
you've ever exchanged messages I
alguna vez has intercambiado mensajes lo
understand it from the internet guy I
entiendo del gy de
mean let's see when when he's
sea a ver a ver cuando cuando está
referring to this look when
haciendo referencia a esta mira cuando
I've given s I have to add it up by hand
he regalado s lo tengo que sumar a mano
okay Cat Thank you so much queen
vale Cat Muchísimas gracias reina
Thank you so much my love we're
Muchísimas gracias corazón mío estamos
talking about that we were
hablando de que estamos
with
con
we were with seven no 2307 I add one
estábamos con siete no 2307 le sumo uno
eh of course It's that look when they're
eh claro Es que mira cuando están
saying this well it's someone who like
diciendo esto pues es alguien que como
yeah Have you ever exchanged
que sí Alguna vez has intercambiado
messages I understand it from the
mensajes lo entiendo del güey de
internet guy with a lack of affection who writes
internet con falta de afecto que escribe
the same [ __ ] just like everyone else but I
la misma [__] igual que todos pero yo
said [ __ ] this guy What So yeah That's why I
dije cabrón este güey Qué Entonces sí
wrote to him say can you
Por eso le escribí di que me
explain to me let's see someone was
explicas a ver que alguien estaba
putting let's see lately what's
poniendo a ver últimamente lo que se
being talked about is the subject but I don't know
está hablando es lo del tema pero no se
is talking again now It's that this let's
está hablando ahora de nuevo Es que esto
see I believe and I am completely
a ver yo creo y estoy completamente
convinced my intuition tells me
convencido mi intuición me lo dice De
Really that at Juan and Hari's house
verdad que que en casa de Juan y de hari
for whatever well for whatever not
por lo que sea bueno por lo que sea no
because of the Delox podcast because of
por el podcast de delox por la
Windy's interview that guy has 5 million
windy que el que tio tiene 5 millones el
Tito where Windy tells again and brings up
Tito donde windy cuenta otra vez y saca
the subject again okay I
otra vez el tema vale
think that
yo creo que
eh I said it the other day okay for me it
eh lo dije el otro día vale para
completely reminded me of how
mí me ha recordado completamente a cómo
Ari and Juan acted when when
actuaron Ari y Juan cuando cuando cuando
Juan already exploded with the thing about the bed is
Juan ya estalló con lo de la cama es
better than yours because they messed with
mejor que la tuya porque se metieron con
him in the chat and such Juan was pretending to
él en el chat y tal Juan estaba haciendo
allow it and he didn't care that the
como que permitía y le daba igual que la
girlfriend had only fan but in
parienta tuviera only fan pero en
reality he didn't care okay And since he didn't care, in
realidad no le daba igual vale Y como no
the end he ended up and he
le daba igual pues al final terminó el y
ended up leaving him when her boyfriend
terminó dejándolo cuando su novio
exploded and I think that here I am
explotó y yo creo que aquí estoy
completely convinced that with this
completamente convencido de que con esto
last thing with Windy the
último de windy ha vuelto a pasar lo
same thing has happened again the same thing has happened again okay And that's
mismo ha vuelto a pasar lo mismo vale Y
why they've made a thousand excuses they're skipping
ya por eso han puesto mil excusas pasan
the evening of the evening not the
de la velada de la velada no de los
Bernicas a kiss I'll put it down right now
bernica un beso lo sumo ahora mismo
queen  Thank you so much sweetheart I'll add it
reina Muchísimas gracias corazón lo sumo
right now
ahora mismo
queen and that's where the topic goes there it is what
reina y por ahí va el tema ahí es ha sal
happens let's
ocurre es
see if this way let's see It's that I know that
ver si por aquí a ver Es que yo sé que
Dallas answered the tweet today maybe
Dallas contestó al tweet hoy a lo mejor
Someone has written in
Alguien ha escrito en el tweet de
Dallas' tweet but I haven't realized that
Dallas pero no me he dado cuenta yo que
no
ningún
creator Well of course the topic this
creador Pues claro el tema de esta
morning has been revived by Dallas answering
mañana lo ha revivido Dallas contestando
my
mi
tweet the
tweet el
[Music]
[Música]
cook
cook
a creator with whom we talk from
un creador con el que se habla de
2015 they are mentioning poker in the chat
2015 están mencionando en el chat a
but I have no idea
póker pero es que no tengo ni idea de
who
quién es
poker is And who is
póker Y quién es
Poker Who is
Poker Quién es
poker
póker
Who is poker I have no idea who
Quién es póker no tengo ni idea de quién
is
es
poker akin
póker
akin is an ex not a friend is not a
akin es un ex no es un amigo no es un
creator it's poker But who is
creador es póker Pero quién es
poker I don't know who is poker
póker no sé quién es póker
poker with a
póker con un
three poker is someone who plays with
tres póker es alguien que juega con
Vegeta
Vegeta
scares me Twitter
me da miedo Twitter
and if he apologized Well normal normal that they
y si se disculpó Pues normal normal que
apologize
se Disculpen
when when nothing to do gy Ah Don't
cuando cuando nada que ver gy Ah No me
tell me the news came on I
digas que ha saltado el noticiero se me
forgot to stop it the news came on
ha olvidado pararlo ha saltado el
news
noticiero
Ah I forgot to stop it I
Ah Se me olvidó pararlo
forgot to stop it yes it was around
se me olvidó pararlo sí estaba para las
2:15 man I
2:15 tío se me
forgot what a bum The truth is yes yes but well
olvidó qué gueva La verdad sí sí pero
well you'll see it later when I'm done
bueno bueno lo veis luego cuando acabe
here I think that right now I'm like the
aquí creo que ahorita yo soy como que la
piata people like to hang around there
piñata la gente le gusta andarme ahí
grinding and grinding
muele y
The good thing is that I'm too
muele Lo bueno es que soy demasiado
strong
fuerte
mentally it's that the first
mentalmente es que me derrumba la primer
fada of the year breaks me down it's the least that is expected
fada del año es lo mínimo que se espera
an apology Yeah sure I could have
una disculpa Sí claro yo me pudo haber
put my bows together and tell him Well just like you
puesto mis moños y decirle Pues así como
posted a tweet Post a tweet daddy
pusiste un tweet Pon un tweet papacito
saying what's up this poker
diciendo que qué pedo este este póker
poker And what did he
póker Y qué es lo que
post he hasn't tweeted for a few
puso lleva sin twitear unos
days
días
hours
horas
Ah he deleted it Look that's how it is and what was it that he
Ah que lo eliminó Mira así es y qué es
had posted Ah I mean he
lo que había puesto Ah o sea es que le
had responded to the tweet we can't
había respondido al tweet no podemos
recover what was there what he had
recuperar lo que había lo que había
written you we ca
escrito tú
n't recover what he had
no podemos recuperar lo que había
written luare somehow
escrito luare de alguna forma lo ha
deleted it but of course the guy went
borrado pero claro es que el tío se fue
to respond to him damn I don't know let's see It
a responderle [__] yo que sé a ver
depends on what he posted but I'm also
Depende lo que haya puesto pero también
telling you  went to respond to
te digo se fue a responderle al t de
her t where her house is shown
ella donde está enseñado su casa
damn it is they are also showing
[__] está están también ellos enseñando
their house it's not right that you go to a to a
su casa no pegas que te vayas a un a un
t of them to tell her something about
tet de ellos a a decirle algo de de
gref one one thing is that you speak here
gref una una cosa es que tú hables aquí
with your freedom of expression and we
con tu libertad de expresión y nosotros
give our opinion on the subject of her with gref I don't know I don't know
opinemos del tema de ella con gref no sé
how much you know Javi I shared it with you
no sé cuánto sabes Javi te lo he
by DM Let's
compartido por DM A
see well I can't
ver pues no me
remember what she
sale
posted someone can
qué es lo que puso alguien puede
recover what she
recuperar lo que
posted in DM I don't have anything
puso en DM no tengo nada
eh
eh
[Music]
[Música]
what she posted was what good boobs
lo que puso fue qué buenas lolas
Chiquis but I'm not that angry really
Chiquis pero no soy tan colera realmente
I'm too passive
soy demasiado pasita
So nothing more with the fact that she
Entonces nada más con el hecho como que
told me that well already clean up
me haya dicho eso bueno ya limpiar
laziness so that by the time a tour of
perezas para que para cuando un tour por
greev's room comes already
greev venga ya eso
put that that put
puso eso puso
man I wanted a viral t no [ __ ]
tío tenía ganas de un t viral no [__]
man but but that already put it to him
tío pero pero eso ya ponérselo a él
put it to her in response man you know
ponérselo a ella en respuesta tío sabes
that one thing is that you put it on your
que una cosa es que tú lo pongas en tu
account
cuenta
okay if she wants to see what they are
vale ya ella si quiere ver lo que están
talking about her or wants to get into what they
hablando de ella o se quiere meter en lo
are talking about her or in the
que están hablando de ella o en los
direct in the videos that are
directos en los vídeos que estén
talking about her you know per cl since you
hablando de ella sabes per cl ya que tú
go into her profile to put it to her you
te metas en su perfil a ponérselo la
are bothering her I love you PS there you have it how
estás molestando te quiero PS ahí tienes
lazy to mess with you
laa que flojera que se metan contigo
when you have not done anything you end up with It's that
cuando no has hecho nada terminas con Es
people criticize her when not I
que la gente la critica cuando no yo
ask about Ar and comes out with that, I mean
pregunto por Ar y sale con eso o sea
because they don't like you not because people
porque les caes mal no porque la gente
comment they have to comment too what a
le comenta tienen que comentar también
bad plan I admire your patience
que mal plan admiro tu paciencia
Thanks but that's why what not even the
Gracias pero es que por eso lo que ni el
best dared to do so much we have it
millor se atrevió a tanto lo tenemos
dude we have it we have it
tío lo tenemos lo
in the tweet of the house he put it I
tenemos en el tweet de la casa le puso
deleted a tweet because it was getting tangled up
he borrado un tweet porque se estaba
very fine I said it as a joke for the
liando finísimo lo dije de coña por el
meme I apologize to the
meme pido disculpas a las partes
offended parties but the offended parties did not
ofendidas pero las partes ofendidas no
say it
dilo
in the tweet of the house He told them
en el tweet de la casa Les puso que
where gref's room was and the
dónde era la habitación de gref y la
shame is that he deleted it LoL
pena Es que lo haya borrado LoL
dude
tío
l I don't like that you see that I don't
l eso eso no me gusta lo ves tú eso no
like it I tell them that we don't know or
me gusta les digo de que no sabemos o
Well at least I don't know what a
Bueno al menos yo no sé que es un t
personal t dude it's one thing it's a it's a t
personal tío es una cosa es un es un t
in his house about something that they are with
en su casa de algo con lo que están
excited you know how to do it from the House tour
ilusionados sabes hacerlo del House tour
Because with yesterday's tweet obviously there
Porque con el tweet de ayer obviamente
are two sides of the coin
hay dos lados de la de la moneda la
people who write you really nice things who
gente que te escribe cosas super lindas
congratulate you who have good wishes
que te felicita que tiene buenos deseos
people who maybe aspire to the same thing or
gente que tal vez aspira lo mismo o
people who don't aspire to the same thing but can
gente que no aspira lo mismo pero puede
feel like pride for others
sentir como que orgullo por los demás
who are doing cool things but there
que están haciendo cosas chidas pero
's also this side of the internet that's
también está ese lado de internet que es
like you poke them in the ass and they get angry
como si les picaras el culo y se enojan
and upset and they send bad vibes and and
y se molestan y tiran mala vibra y y
they put comments that have nothing to do with it and And that
ponen comentarios que nada que ver y Y
's like when you realize I don't know I mean I feel like it
eso es como cuando te das cuenta no sé o
's very easy to differentiate
sea siento que es muy fácil diferenciar
the people who are happy and the people who aren't
la gente que es feliz y la gente que no
because it's very easy just to
lo es porque es muy fácil nada más a
read them eh but but I hate I hate to say oh that's
leerlos eh pero pero odio Odio decir ahy
because they are Wait wait Wait wait you fell
es porque son Espera espera Espera
asleep you fell asleep we're not going to
dormido os habéis dormido no vamos a
reach 2500 members
llegar a los 2500 miembros
tesa but it happened or it didn't happen
tesa pero ocurrió o no ocurrió
Christopher I could tell you a lot of
Christopher yo te podría decir muchas
things but I'm not going to tell you because
cosas pero no te las voy a decir porque
I think they're already
yo creo que ya son
obvious listen to me seriously we're not going to
obvias escúchame en serio no vamos a
reach 2,500
llegar a los 2,500
members haven't you understood that  reach
miembros no habéis entendido que llegar
2,500 members according to tesa because good
a 2,500 miembros según tesa porque buena
perch has not spoken have a
percha no se ha pronunciado que tengáis
good night and reach 3000
buenas noches y lleguéis a los 3000
guys I retire a kiss Antonia is
chavales me retiro un beso Antonia
gorgeous tomorrow she will know if We have arrived
guapísima mañana sabrá si Hemos llegado
or not I think we are going to arrive very that
o no creo que nos vamos a llegar muy a
we are going to stay very very at the
que nos vamos a quedar muy muy a las
doors very at the doors we are going to
puertas muy a las puertas nos vamos a
stay You what a
quedar Tú qué
shame idolis but in that specific subject that you
pena idosos pero en ese tema específico
neither run into me nor do I throw anything to you in
que ni me topas ni te echo nada en la
life And you come and throw bad vibes in something
vida Y vienes y tiras mala vibra en algo
cool Yes yes it is
cool Sí sí es
envy envy Let's see I don't know if I did it out
envidia envidia A ver no sé si la hecho
of envy but yes it has been it has
por envidia pero sí que ha estado ha
been unfortunate damn one thing is
estado desafortunado [__] una cosa es
that you talk about it on your Twitter account
que tú lo hables en tu cuenta de Twitter
You have your lip of expression Okay
Tú tienes tu lient de expresión Vale
thanks luares but since you go
gracias luares pero ya que tú te vayas
to your ide already let's see dce t in case someone has
al tu ide ya a ver dce t por si alguien
n't noticed tesa says that if we
no se ha enterado dice tesa que si
reach 2500 members that we are missing
llegamos a 2500 miembros que nos faltan
n less okay giving one each we will
n menos vale regalando uno cada uno lo
do it and we will go to Thailand with plenty left over
hacemos y nos vamos a Tailandia sobrados
Okay tesa says that if we reach 2500
Vale dice tesa que si llegamos a 2500
members there is a  follower good hanger who
miembros hay un seguidor buen percha que
said that he puts the other 500 to
ha dicho que él pone los otros 500 para
get to
llegar a los
3000 I think it's a heated But
3000 Yo creo que es una calentada Pero
well if tesa says so I trust
bueno si tesa lo dice Confío en
her
ella
[ __ ] I'm reading c that better not vo I
cabrones Estoy leyendo c que mejor no vo
mean I'm reading with a comment in the
o sea Estoy leyendo con comentario en el
chat Javi in they tagged you with the tweet let's
chat Javi en te etiquetaron con el tweet
see Michael Thank you very much dude
ver Michael Muchísimas gracias tío
Thank you very much one each we arrived
Muchísimas gracias uno cada uno llegamos
Eh I want room Tour of gref's room
Eh quiero room Tour de la habitación de
lol lol
lol lol
dude I don't like the crushing either
tío a mí ya el machaque tampoco me gusta
eh Michael c more kids come on Michael
eh Michael c más chavales venga Michael
5 more kid T T heated heated
5 más chaval T T calentada
T T you heated
calentada T T tú calentada
eh heated
eh calentadas
But this is already humiliating eh For Juan
Pero esto ya es humillante eh Para Juan
eh I hate to say it I feel like it sounds super
eh odio decirlo siento que suena super
dumb I feel like I'm like that girl on
tonto siento que soy como esa morra de
Facebook that nobody pays attention to But
Facebook que nadie pela Pero de tu
my fame is born from your envy I hate it I hate it I
envidia nace mi fama lo odio lo odio lo
hate it but in those occasions I think like it could
odio pero en esas ocasiones pienso como
be it could be that s is yes
que puede ser puede ser que s sea sí
imagine not being able to share anything at
imagínate no poder compartir nada nada
all because Aly on the side likes it go [ __ ] yourself
más porque aly de lado le gusta vaa la
bro you're going out
bro vas a salir
today I'm going down and in a little while I  I connect
hoy voy a bajar y al ratito me conecto
Okay okay They're fine what were you
Okay está bien Están bien que estabais
saying yesterday that if they had cut I don't
diciendo ayer que si habían cortado no
know what Goodbye I
sé qué Adiós Te
love you well V go you notice them Eh well it's
amo pues V váy te las notas Eh bueno no
nothing It's just a joke and that's it What
pasa nada Son bromas y ya está Lo que
happens is that they are
pasa que son bromas
personal jokes Javi he let himself be humiliated he didn't
personales Javi él se dejó humillar no
stop him in his
lo paró en su
day yes but in the end Look man yes yes he yes he
día sí pero al final Mira tío si si
Forgive who are we to not
él si él Perdona quién somos nosotros
forgive let's see it's that we
para para no perdonar a ver es que
have nothing to forgive I have
nosotros no tenemos nada que perdonar me
expressed myself badly if he forgives
he expresado mal si él perdona
who are we to be
quién somos nosotros para para estar en
against or not against or such let's see
contra o no en contra o tal a ver
obviously these are things that have been made
evidentemente son cosas que se han hecho
public there are more things that have not been
públicas hay más cosas que no se han
made public eh There are more things that have not been
hecho públicas eh Hay más cosas que no
made public But well in the
se han hecho públicas Pero bueno al
end people have the right to their opinion a
final la gente tiene derecho a opinar un
little Facundo has given away another 10
poco Facundo ha regalado otros 10
kids we are absolutely nothing eh
chavales estamos absolutamente a nada eh
man another 10 from Facundo man we are
tío otros 10 de Facundo tío estamos
absolutely nothing
absolutamente a nada
eh literally we are nothing
eh literalmente estamos a nada
nothing what do we do we stay we make
nada qué hacemos nos quedamos hacemos
another extract let's see luare had
otro extracto a ver luare me había
sent me something
mandado algo
else about Aldo
más lo de Aldo
Geo luar had sent me about Aldo Geo we
Geo luar me había mandado lo de Aldo Geo
could see it  see if with
lo podríamos ver a ver si con
that m We have the opinion here host it's
eso m Tenemos aquí la opinión [__] se
getting a little late for me The truth is I
me está haciendo un poco tarde La verdad
wanted to be here less time today because tomorrow I have to get
quería estar menos tiempo hoy que mañana
up at 10 but it
me tengo que levantar las 10 pero
could be an
podría ser un
effort let's see if with that we get to
esfuerzo a ver si con eso llegamos a los
3000 Come on it's the last live
3000 Va que es el último directo
[Music]
[Música]
m we have the opinion of the shock we have the
m tenemos la opinión del shock tenemos
Aldo Geo thing we'll see that first
lo de Aldo Geo lo vemos eso primero
come on go We're going to
venga va Lo vamos a
put it but What is a twit
poner pero Qué es un twit
simply the Aldo thing is a TT
simplemente lo de Aldo es un TT
I simply thought it was a cli
simplemente me creía que era un cli
Aldo Geo hyper me
Aldo Geo hiper me
based is a cli is a c
basado es un cli es un c
okay Ah okay Sorry if you can't see it well
vale Ah vale Perdón así no lo veis bien
Aldo Geo hyper mega based tells him all
Aldo Geo hiper mega basado le dice todas
his truths
sus verdades
Agustn and he feels very comfortable he doesn't
Agustín y se queda bien a gusto el no
have this he said let's see let's see the
tiene esto le dijo a ver vamos a ver el
cli T eltra a kiss eltra Thank you very much
cli T eltra un beso eltra Muchísimas
always for your contributions Let's
gracias siempre por tus aportaciones A
see let's see the click of the ner Play
ver vamos a ver el click del ner Play
Roman has given away 50 Kid heated up now
Roman ha regalado 50 Chaval calentada ya
yes, yes
sí que sí
eh Romn Thank you very much handsome man a round of
eh Román Muchas gracias guapísimo tío un
applause the whole chat for Romn Listen
aplauso todo el chat para Román Escucha
now yes, yes eh what and Juan can be seen
ya sí que sí eh lo de y Juan se ve
overthinking
sobrepensando
eh I do
eh
n't think so I don't think so let's see he has forgiven and that's it
No creo no creo a ver é ha perdonado y
listen to me listen to me now
ya está escúchame escúchame
Yes, yes, yes eh we are at
yaa Ya sí que sí eh estamos a
100 subscribers not 100 members to
100 suscriptores no 100 miembros para
reach
llegar a
25 and according to tesa which I think not and you
25 y según tesa que yo creo que no y lo
are putting it tesa 100% According to tesa there is
estás poniendo tesa 100% Según tesa hay
a crazy person who if we reach
un loco que si llegamos
what is missing
a lo falta
but I think it would be the record for the
pero yo creo que sería el récord de el
record for any live and
récord de cualquier directo e
tesa we are talking about that we already have
tesa estamos hablando de que ya llevamos
the 50 have to be added No man,
se tienen que sumar los 50 No hombre
well with the 500 that would certainly go up we would be
bueno con los 500 eso sí que subíamos si
passing the record
que estaríamos pasando el récord
eh listen to me what a smoke that would be
eh escúchame menuda fumada sería eso
eh Bravo Romn who also took out his dick
eh Bravo Román que se sacó la [__]
eh Bravo
también eh Bravo
Romn He took out his dick Well let's see
Román Se sacó la [__] Bueno vamos a ver
this let's see if between watching this and such we
esto a ver si entre que vemos esto y tal
get it a wonderful crazy person No but
conseguimos un maravilloso loco No pero
very crazy tesa are you sure he hasn't gotten carried
muy loco tesa tú estás segura que no se
away Look Fran give one away I'm going
ha calentado Mira Fran regala uno lo voy
to
a
add it tesa Are you sure he hasn't gotten
sumar tesa Tú estás seguro que no se ha
carried away and he has talked too
calentado y ha hablado de
much because it seems
más porque me parece
too much to me  God also got involved Aldo,
demasiado a Dios también se metió Aldo
a guy who is in everything from what I see, the
un tío que está en todas por lo que veo
thing with Agustn already 4 months where the
lo de Agustín ya4 meses en donde la
Agustn gey is is like the typical one
Agustín gey es es como como el típico
who doesn't have a candle at the funeral but
que no tiene vela en el entierro peroo
wants to have the candle you
quiere tener la vela
know
sabes
point I don't think that's the profile let's see
punto yo no creo que el perfil a ver
Agustn is a person who we
Agustín es una persona la cual
criticize a lot one more Dei at
criticamos muchísimo uno más Dei lo
most Agustn evidently has his
sumo Agustín evidentemente tiene sus
things okay But noo that it's perfect that he
cosas vale Pero noo que sea perf que se
sticks his nose where it's not his business because he always
meta donde no lo llaman porque siempre
wants to be the boy at communion the
quiere ser el niño de la comunión la
bride at the wedding and the dead man at the
novia de la boda y el muerto en el
funeral I mean no I consider that to be that
entierro O sea no Considero que sea ese
profile yes it's true that
perfil sí que es verdad que algunas
sometimes he gets heated and has made his mistakes we ca
veces se calienta y ha metido la pata
n't deny that but that they
eso no lo podemos negar pero que se
stick their nose where it's not his business because he always
metan donde no lo llaman porque siempre
wants to be the center of attention
quiere ser el centro
no I don't see it I don't see
no no lo veo no lo veo el perfil de
Agustn's profile the truth In that sense they
Agustín la verdad En ese sentido me
know me as Mari's friend you're going to
conocen por el amigo de Mari tú vas a
be de sa's friend if they know me
ser el amigo de de sa si ami la conocen
portal Well they're going to know you
portal Pues a ti te van a conocer
portal and there are times when they won't even
también portal y hay veces que ni te van
know you gey you know and that's how
a conocer gey sabes y así tiene que ser
life has to be  geey no, that's why it's like I
la vida geey no por eso es como si yo
'm at an Osvaldo event gey in
fuera un evento del Osvaldo gey en el
which he invites me and they don't ask me for
cual me invita él y a mí no me piden
photos and he does and then I say that they
fotos y él sí y yo después digo es que
invited me to the wedding event and
me invitaron al evento de mariada y
nobody asked me for photos like they don't
nadie me pidió fotos cómo que no me
know me and gey don't talk your [ __ ]
conocen y gey no digas tus [__]
my Armando Thank you very much
mis Armando Muchas gracias
handsome the video is not heard, let's see I'm
guapo no se escucha el vídeo a ver lo
going to try to upload it but I can't guarantee
voy a intentar subir pero no garantizo
anything I know you gey God
nada te conozco gey a Dios también se
Aldo also got involved, a guy who is in everything from
metió Aldo un tío que está en todas por
what I see about Agustn already cu months
lo que veo lo de Agustín ya cu meses en
where the truth is Agustn gy is that
donde la neta Agustín gy es que ese
Agustn is like the typical gy who doesn't
Agustín es como como el típico gy que no
have a candle at the funeral but he really
tiene vela en el entierro pero a huevo
wants to have the candle you know it's like
quiere tener la vela sabes es como que
geey What was the point of your opinion
geey Cuál era el punto de tu opinión
geey I mean what was the point of coming to
geey o sea cuál era el punto de llegar a
your Stream and saying kid they didn't
tu Stream y decir chaval que no me
know me and too You have to know me c
conocieron y too Me tien que conocer c
the children don't [ __ ] with me gy if they also know me
los hijos no [__] gy si tamb me conocen
through Mariana's friend Well you're going to
por el amigo de Mariana Pues tú vas a
be gref sioli's friend they know her
ser el amigo de gref sioli la conocen
portal Well, they're going to know you
portal Pues a ti te van a conocer
too, portal, and there are times when they're not even going
también portal y hay veces que ni te van
to know you geey, you know, and that's how
a conocer geey sabes y así tiene que ser
life has to be, dude, not because of that. It's like I
la vida güey no por eso Es como si yo
'm an Osvaldo event, geey, to which
fuera un evento del Osvaldo geey en el
he invites me and they don't ask me for
cual me invita él y a mí no me piden
photos and he does and then I say that they
fotos y él sí y yo después digo es que
invited me to Mariana's event and
me invitaron al evento de de Mariana y
nobody asked me for photos, how come they don't
nadie me pidió fotos cómo que no me
know me, gey. Don't talk your [ __ ], Mister,
conocen gey No digas tus [__] Mister
really, gey, if the presenters don't know you,
la neta gey si no te conocen las
it's because maybe you're not
presentadoras es porque tal vez no eres
important enough on the other
lo suficientemente importante del otro
side of the pond for
lado del Charco como para que te conozca
all of Latin America to know you. If some know you,
todo latinoamérica si te conocen algunos
it's because of your tiktoks where you always
es por tus tiktok de donde siempre las
screw up, gy, because you're bad at playing. It
cagas gy porque eres malo jugando son de
's from your tiktoks where you always throw tantrums, gey, like a person with a disorder, this, or where you're complaining about something because he always complains, geey, you know, if several people know you like that, that's why, gy, exactly, and on
varias gente es por eso gy tal cual y en
tiktok, things are the way they are, for me, tiktok
tiktok las cosas como son a mí tiktok
literally started, I didn't even know
literalmente me empez ni siquiera sabía
that Fabricio ends  of giving away another 10
que Fabricio acaba de regalar otros 10
kids we
chavales lo
add it up we add it up kids damn damn
sumamos lo sumamos chavales
will we arrive you
[__] [__] será que llegamos tú
Stream I didn't even know about kids
Stream ni siquiera sabía que chavalería
Let's go with 3000 to
Vámonos con 3000 pa
Thailand confirmation of a good
Tailandia confirmación de buena
perch one more of
percha uno más de
nii confirmation of
nii confirmación de
confirmation of a good perch if we get
confirmación de buen percha si llegamos
to 2 good perch it takes it to
a 2 buena percha lo lleva a
3000 just by giving away a
3000 solo con que regaláis un
member 100 of those who are here right now we will
miembro 100 de los que estáis aquí ahora
surpass it I don't think we're going to let
sobrepasar No creo que dejemos escapar
this
esta
opportunity slip away it wasn't based on dogeo In
oportunidad no estuvo basado al dogeo De
fact I don't agree at all with
hecho no estoy para nada de acuerdo con
this opinion it seems to me In fact
esta opinión me parece De hecho que está
he's crying more than Agustn they
llorando más él que Agustín le dicen
tell him I cry Agustn well it seems to me that the one who's crying here is him because well not only does it seem to me that he's crying it seems to me that he's the one who's getting into things that didn't belong because Agustn was giving his opinion on what he had experienced in the
en los
and anyone could give his opinion on
el y cualquiera podíamos opinar de de de
how the presenters had done it
cómo lo habían hecho las presentadoras
okay but but in this case he's
vale pero pero en este caso te está
getting you into some [ __ ] [ __ ] to
metiendo en una [__] [__] para
defend his friends surely and  is
defender a sus amigas seguramente y está
saying something that is not true Javi
diciendo una cosa que no es verdad Javi
the
la canción de
Comanche song to celebrate
Comanche para celebrar
done Laisa has a to that I want to
hecho Laisa tiene un to que se lo quiero
eat Laisa has a toto that I want to eat I
comer Laisa tiene un toto que se lo
want to let it go devil
quiero comer se lo quiero soltar [__]
more that is Grand I
má eseo está Grand
want to give it for Elo ties Go mu toto Go move to Go mu to Go mu
quiero dar por Elo ties Dale mu toto
toto move that
Dale mueve to Dale mu to Dale mu toto
ass move that ass
muéveme ese culo muéveme ese culo
move that ass Go go move that ass Go move to Go move to up down up
muéveme ese culo Dale dale mueve ese
down her tit
to to arriba abajo arriba abajo su teta
how yummy her tit is how yummy her tit is how yummy her tit is how yummy her tit is
qu rica está su teta qu rica su teta qu
d I'm selling good that is very yummy she
d estoy vend buena que está bien rica
has an incredible ass and some incredible
tiene un culo increíble y unas increíble
My God
Dios mío
Holy ambi Thank you very much
Santo ambi Muchas
A toto that I want to solar devil
gracias Un toto que quiero solar [__]
that totito is big mommy I want to
ese totito está grandote mamacita quiero
give it to you in the ass that you have Go move toto Go move toto Go move toto Go move toto Go move toto move that ass move that ass move that
darte por el culo que tienes Dale mueve
ass Go go mu
ese culo muéveme ese culo Dale dale mu
that ass Go move to Go move to up down up
ese culo Dale mueve to Dale mueve
down her tit how
to arriba abajo arriba abajo su teta qué
yummy her tit is how yummy  her tit is
rica está su teta qué rica está su teta
so yummy her tit is so yummy her
qué rica está su teta qué rica está su
tit is so yummy Come on
teta Dale
mommy mother I'm [ __ ] good that she is so
mamita madre me estoy viniendo buena que
yummy that she has an
está bien rica que tiene un culo
incredible ass and some incredible tricks my God
increíble y unas tretas increíbles Dios
[Music]
[Música]
Holy Thank you very much to all of you who
Santo Muchas gracias a todos los que
are giving away members we are
estáis regalando miembros estamos a
less than 100 we are less than 100 from
menos de 100 estamos a menos de 100 de
reaching 25 following until I get
llegar a 25 sigando hasta que me salen
their tiktok and I'm not speaking here
sus tikt y yo no estoy hablando aquí
from a side from which I say I am
desde un lado del cual yo diga yo soy
super
super
known same position if
conocido misma posición si a mí de
suddenly I go to an event and nobody
repente voy a un evento y nadie me
knows me at that event gey well I'm not going to
conoce en ese evento gey pues no me voy
get away gey well that's it There are simply
aitar gey pues ya está Simplemente hay
millions of people in the world rom
millones de personas en el mund romá
rom just gave away another 50 we went to hell we went to
romá acaba de regalar otros 50 nos
hell
tomar por culo
literally Roman just gave away
literalmente Roman acaba de regalar
another
otros
50 we went to hell we went to hell we went
50 nos fuimos a tomar por
to hell directly kid we went to hell directly
nos fuimos a la [__] directamente
kid applause for Roman applause
chaval un aplauso para Román un aplauso
for Liliana applause for ani
para Liliana un aplauso para ani un
applause for Fabricio we went to
aplauso para Fabricio nos fuimos a la
[ __ ]  guys we left we went to
[__] chavales nos fuimos nos fuimos a
hell and they won't
[__] y no nos van a
recognize us at all I agree with this
conocer para nada de acuerdo con este
guy the truth is I think he's the crybaby
chico la verdad me parece que el llorón
he's the typical gay who doesn't have a
es él es el típico gey que no tiene la
candle at the funeral but always wants to
vela en el entierro pero siempre quiere
have one That was literally him
tenerla Ese ha sido literalmente él
now okay What's the point of opening
ahora vale Cuál es el punto de abrir
Stream 20 of kena 20 of kena dude 20 of
Stream 20 de kena 20 de kena tío 20 de
kena we left we left we left we left we left we left we left we left we left I'm coming I'm
kena nos
coming but it's that
estoy viniendo me estoy viniendo pero es
around here he also shared a
que por aquí me compartió también un
tweet with me from the stutterer that says pi pi pi
tweet del tartaja que dice pi pi pi no
the stutterer isn't messing around with
se está metiendo el tartaja con el
Agustn And Aldo Geo responds that Tracker
Agustín Y responde Aldo Geo ese Tracker
51 since pan killed the sausage in
51 desde que pan mató a la salchicha en
that gref tournament he hasn't been the same what a
ese torneo de gref no ha sido el mismo
Butterfly Effect Well then he has it he has it
Mariposa Bueno pues la tiene la tiene
with Agustn this guy this t you you we left we left we left we left
con Agustín el chico este t
dude we left we left we
fuimos nos fuimos nos fuimos tío
went to see
nos fuimos nos fuimos nos fuimos a ver
20 of
20 de
Martn 20 of Martn kid we left
Martín 20 de Martín chaval nos fuimos
literally nine left
literalmente faltan
literally nine left Martn
nueve literalmente faltan nueve Martín
thanks a lot dude  Thanks a lot
muchas gracias tío Muchísimas gracias
dude, there are literally nine left, we
tío literalmente faltan nueve nos fuimos
literally went to hell,
literalmente a tomar por culo
you literally went to
tú nos fuimos literalmente a tomar por
hell, can't imagine that we're left like this
culo nu te imaginas que nos quedamos así
yeah Ca
sí
n't imagine that we're left like this
No te imaginas que nos quedamos así bu
dude, there are nine left but what the [ __ ] what the
tío faltan nueve pero qué [__] qué
[ __ ] what the [ __ ] kid, there are nine left
[__] qué [__]
nuh you what I gave away my
chaval faltan nu tú qué me di mis
places, the
lugares
choca thing I can't take it anymore because it
lo de choca ya ya no puedo más porque a
costs me 5 each member I live in the USA
mí me cuesta 5 cada miembro Vivo en USA
smiling face with cold sweat and why does it
cara sonriendo con sudor frío y por qué
cost you 5 if we have them set at 90
te cuesta 5 si los tenemos puestos a 90
cents and if we have it set for 90
céntimos y si lo tenemos puesto 90
cents why does it cost you 50
céntimos por qu te cuesta 50
bucks Javi yesterday you missed the
pavos Javi ayer te faltó la parte
powerful part where ricoy gets angry and explodes
potente donde ricoy se enfada y explota
against Geo against al ge
contra Geo contra al ge
Okay now let's see the chocas and
Bueno ahora vamos a ver lo del chocas y
dan thing okay look at you how nice it is to reach
dan vale que fíjate tú qu bonito llegar
3000 members again with choca I don't
a 3000 miembros otra vez con el choca No
know if you remember the other time when we
sé si recordaréis que la otra vez en la
didn't respect the hierarchy and we were
que no respetamos la jerarquía y
missing We have arrived guys midgar
faltamos Hemos llegado chavales midgar
just gave away
acaba de regalar
nu hasn't given away 10 of course We have arrived
nu no ha regalado 10 claro Hemos llegado
guys and one
chavales y uno
more we have passed  We've all passed
más hemos pasado Todos hemos pasado los
you've passed 200500
tú hemos pasado los 200500
guys Lalisa has an ass that I
chavales la lalisa tiene un toto que se
want to eat Lalisa has an ass
lo quiero comer la lalisa tiene un toto
that I want to eat I want to let it
que se lo quiero comer se lo quiero
go damn that ass is
soltar [__] ma ese totito está
big mommy I want to [ __ ] you in the
grandote mamacita quiero darte por el
ass that you got Go on move it Go on move it Go on move it Go on mu ass move that ass move that ass move that ass on me Go on mu that ass Go on move it Go on move it up down up down
culoe que tienes Dale mueve toto Dale
her tit
to arriba abajo arriba abajo su teta qué
her tit is so yummy her tit is so yummy her tit is
rica está su teta qué rica está su teta
so yummy her tit is so yummy
qué rica está su teta qué rica está su
Come on
teta Dale
mommy mother I'm [ __ ] good she's so
mamita madre me estoy viniendo buena que
yummy she has an
está bien rica que tiene un culo
incredible ass and some incredible tricks Oh
increíble y unas tretas increíbles Dios
my God
mío
Holy they caught me Lalisa has an ass
Santo me funaron la lalisa tiene un toto
that I want to eat the one that I
que se lo quiero comer la un que se lo
want to eat I want to let it go damn that ass is
quiero comer se lo quiero soltar [__]
big mommy
ma ese totito está grandote mamacita
I want to [ __ ] you in the ass that you got Go on move that ass Go on move that
quiero darte por el culoe que tienes
ass Go on move that ass Go on move that ass Go on
Dale mueve el toto Dale mueve el toto
move that ass move that ass move that ass Come on, move that
muéveme ese culo muéveme ese culo
ass Come on, move that ass Come on, move that
culo Dale mueve toto Dale mueve toto
ass Come on, move that toto Come on, move that toto toto toto to toto up down up down her tit is so yummy her tit is so yummy her tit is so yummy her tit is so yummy her tit is so yummy Come on, mommy, mother, I'm [ __ ] good, she's really hot, she has an incredible ass and
bien rica que tiene un culo increíble y
incredible tits Oh my
unas tetas increíbles Dios mío
God, they busted me Lalisa has an ass
Santo me funaron la lalisa tiene un toto
that I want to eat Lalisa has
que se lo quiero comer la lalisa tiene
an ass that I want to eat I
un toto que se lo quiero comer se lo
want to let it go damn, that ass is
quiero soltar [__] ma ese totito está
big mommy, I want to [ __ ] you in the big
grandote mamacita quiero darte por el
ass you have Come on, mu toto Come on, move that toto
culote que tienes Dale mu toto Dale
Come on, move that toto Come on, move that toto Come on, move that toto toto to toto up down up down her tit is so
mueve el toto Dale mueve el toto Dale
yummy her tit is so yummy her tit is so yummy her tit is so yummy Come on,
arriba abajo arriba abajo rica sua rica
mommy, I'm hot, she's really hot, she
mamita estoy buena que está bien rica
has an ass I just saw yesterday's video it
tiene un culo Acabo de ver el vídeo de
hurts me that you and delox Didn't
ayer me duele que tú y delox No
understand yesterday aas no no I don't
entendieron ayer aas no no yo s lo
understand it I do understand it man  I do
entiendo yo s lo entiendo hombre yo si
understand it, let's see, no one manages
lo entiendo a ver yo no uno gestiona las
things in a certain way, maybe I would have
cosas de una manera yo a lo mejor lo
done it another way and that's it, but I
hubiera hecho de otra y ya está pero yo
understand it, I understand it, what happens
lo entiendo yo lo entiendo lo que pasa
is that I, I see it more as a
que yo yo esto es que lo veo más como
show, like work and as
como el show como el trabajo y como
such, guys Good perch just
tal chavales Buen percha acaba de
gave away
regalar
5050 good perch just gave away another
5050 buena perch acaba de regalar otros
50 Okay, I'm adding up, I'm adding
50 Vale Voy sumando voy
up, you could also help him, I'm
sumando también le podríais ayudar
also telling you,
también te digo
eh, you,
eh tú tú
you,
tú
fadima, this is
fadima esto
not from Triana. One
no trianero Uno
more, fadima, this is
más fadima esta
not
no
stoned, no, go to hell, the
fumados no a tomar por culo ya el
live show, the live show is going to be dancing all the
directo ya el directo va ser todo el
time,
tiempo bailando
no, Javi, at your premiere there were more people
no Javi en tu estreno había más gente
than here Don't tell me how many people
que acá No me digas cuánta gente
were there to see but I
había a ver pero todavía estar en
don't want to be at the premiere, dude, we
estreno no quio tuer es que tío la hemos
screwed up, man, I had to stop the
cagado tío lo tenía que paralizar el
premiere, I had to stop it,
esteno lo tenía que parar
man, the premiere just ended right now,
tío pues acaba de terminar ahora mismo
no, how many people were at the
el estreno no cuánta gente había en el
premiere, Javi, music And what music do
estreno Javi musiquita Y qué música
I put on another 50 of good
pongo otros 50 de buena
perch another 50 of good perch wait Wait wait
percha otros 50 de buena percha espera
[Music]
[Música]
tuero What's going on What  Come on in, my lads. My
tuero Qué pasa Qué pasa mis chavales Mi
lads, good morning, I'm here having a
chavalería buena eh estoy aquí tomándome
drink with my buddies.
una copita aquí en un p con mis colegas
Look, a drink, good morning, there I am.
Mira copazo bueno bueno ahí
Where's the p, another, another 50. Where
yó Dónde está el p otros otros 50 Dónde
's the p, And where are they, where are my
está el p Y dónde están dónde están mis
buddies? Where are they? I can't see them. Where are they? I ca
colegas dónde están que no los veo dónde
n't see them. What's up? Thank you very much, avisu, thank you very much. What's up, my lads? My lads, good morning, there I am having a drink with my buddies. Look, a drink, good morning, there I am ...
están que no los veo dónde están que no
300 to 3000,
lol lol faltan 300 para los 3000
man, 300 to 3000,
tío faltan 300 para los 3000
man.
tío
[Music]
[Música]
Oh [
Oh
Look for the song that Comanche dedicated
Busca la canción que Comanche le dedicó
to Putin, face crying with
a Putin cara llorando de
laughter, I want your body.
risa quiero tu cuerpo
This is a base, another 50 that goes to the
Esta es una base otro 50 que va para la
war of the world.
guerra del mundo
Okay. This is to stop the conflict between
Okay Esto va para parar el conflicto de
Russia and
Rusia y
Ukraine.
Ucrania
Okay,
Okay
tonight I started thinking about the
a esta noche me puse a pensar de la
war that's going on over there in
guerra que está pasando allá en el
northwest
noroeste de
Europe, it has to stop. Oh, tonight I
Europa hay que parar Ay Esta noche me
started thinking about the war that's
puse a pensar en la guerra que está
going on over there, this war has to stop. It's time to stop it. Stop it now.
pasando allá hay que parar esta guerra
Putin, get out
Ya hay que pararla pararla ya putín saca
the weed, go smoke a little bit of weed.
la mota ponte a fumar un poquito de mota
Putin, get out the weed, go smoke a little bit of
putín ya saca la mota ponte a fumar un
weed. Let the war stop. Let
poquito de mota que la guerra pare ya
's smoke a little bit of the gift
vamos a fumar un poquito de el regalo
of, it's done. That's the
del ya está esa es la
[Music]
[Música]
song.
canción
for
pa
another 50 [
otros 50
Music]
[Música]
kid. [Music] [Music] k. [Music] bu. [Music] [
chaval
we're down to nothing, guys. We're down to nothing, guys. Down to nothing, down to nothing, nothing, dude. Down
estamos a nada chavales estamos a nada
to nothing, guys. We're down to nothing, down to nothing,
chavales a nada a nada nada tío a nada
midgar. I don't know if these are
estamos a nada midgar No sé si Estos son
new, if they're old, we're down to nothing, guys. He's
nuevos si son viejos estamos a nada
kept his word, he's kept his word, the bastard. He's kept his word, the
cumplido ha cumplido con su palabra el
bastard.
cabrón
Man, how strong,
tío qué fuerte
man,
tío
what? He's kept his word, bastard. He's
qué ha cumplido su palabra
kept his word, how much is left? Well, there
cabrón cumplido con su palabras cuánto
's  200 are
queda pues quedan 200 ahora
going to be fulfilled right now,
mismo se van a cumplir
man, they are going to be fulfilled,
tío se van a cumplir
man, we have it again, we have it again, we have it again
tío volvemos a tener volvemos a tener
3000 man or are we going for
volvemos a tener 3000 tío o vamos por
Elena, my goodness, man, my goodness, it will be time to
Elena madre mía tío madre mía tocará
break the Chair, yes,
romper la Silla sí
crazy,
loco
629 members at
629 miembros en la
night 629 members at
noche 629 miembros en la
night deserves a moderator, I imagine it
noche se merece moderador me imagino que
is, no,
lo es no
eh, deserves a moderator, good hanger Yes, yes, yes, of
eh se merece moderador buena percha Sí
course Let's put a moderator
sí sí claro Vamos a ponerle moderador
at least, at least no,
como mínimo como mínimo no
another 50 Let's go, let's
otro 50 Vámonos
go,
vámonos
no, good hanger, you have
vám no buena percha tienes a todo el
everyone here
mundo aquí
dancing, good hanger, you have
bailando buena percha tienes a todo el
dancing, my goodness, my goodness, the
bailando madre
Twitch bit,
Twitch madre
my goodness, bru Thank you very much, one more out there
mía bru Muchas gracias uno más por ahí
joins, only bru, now it joins Okay, well,
se suma solo bru ahora se suma Vale pues
nothing
nada
guys, well, nothing guys, we left
chavales pues nada chavales nos fuimos
Now when I finish, when we finish, we'll
Ahora cuando termine cuando terminemos
see about the shoka or
vemos lo del shoka o
what Or I'm going to buy a baga at 24
qué O me voy a comprarme una baga al 24
hours because I'm
horas que tengo
hungry, what do we do? Come on, mobile, toto. Come on,
hambre qué hacemos Dale mvil toto Dale
mobile,
mvil
toto, it's a good apartment to get to 4000
toto es un buen piso para llegar a 4000
for  your return Javi You don't know what's
para tu regreso Javi No sabéis queé lo
happening when we return when I
que pasa que cuando volvamos que cuando
return
vuelva
eh when I return no [ __ ] But there are
eh cuando vuelva no [__] Pero hay más
literally more members than audience eh
miembros literalmente que audiencia eh
when I return there won't be 3000 because
cuando vuelva no va a haber 3000 porque
we're talking about almost 10 days between
estamos hablando de casi 10 días entre
one thing and
una cosa y
another and the 3000 people are not going to
otra y las 3000 personas no van a
renew 3000 people are not going to
renovar 3000 personas no van a
renew when they return Well there will be a
renovar cuando vuelvan Pues habrá unos
few
cuantos
less crazy man but it makes me really embarrassed
menos loco tío pero me da mucho apuro
because I don't have I don't have any
porque no tengo no tengo ninguna
preparation nothing special here I mean the
preparación nada especial aquí o sea la
truth is that it makes me really embarrassed not to have
verdad que me da mucho apuro no tener
anything prepared for this because [ __ ] it's
nada preparado para esto porque [__] es
an epic night And wait And wait he just
una noche épica Y espérate Y espérate ma
gave away
ha regalado
50 he just gave away another
50 acaba de regalar otro
50 and another 50 of good
50 y otro 50 de buena
perk this doesn't make
percha ya no tiene sentido
sense anymore you can stop now you can stop now you can stop this doesn't make sense anymore this doesn't make sense anymore in this [ __ ] life this has gotten out of hand 3000 has arrived really no really We have arrived and we missed something in the account
saltado algo en la cuenta
eh crazy man crazy but  what's going on
eh loco tío loco pero qué pasa
here W eh Wow man Thank you very much everyone
aquí W eh Wow tío Muchas gracias a todos
eh good hanger Thank you very much
eh buen percha Muchísimas gracias
man Thank you everyone man Thank you everyone
tío Gracias a todos tío Gracias a todos
Wow
Wow
man the record can be broken tonight
tío se puede romper esta noche el récord
here
aquí
literally literally has been broken let's see the
literal literal se ha roto el a ver el
record it was 1000 in one of telesalseo we're
récord fueron 1000 en uno de telesalseo
going to spend it here when everything
lo vamos a pasar aquí cuando todo
is counted we're going to have a
contabilice lo vamos lo vamos a pasar
good time That's it it's over
buena percha Ya está ya ha terminado
good
buena
hanger 3009 of course we've passed man we've passed
percha 3009 claro hemos pasado tío hemos
man passed man we've passed man I don't
tío pasado
have anything I don't have a [ __ ]
tío no tengo nada no tengo ni una [__]
music ready
música preparado
man I don't have a [ __ ] music ready man it
tío no tengo ni una música preparado tío
completely caught me by surprise man
completamente sin esperarlo
What music could we celebrate
tío Con qué música podríamos celebrar
this with man with Javier
esto tío con Javier
juz okay okay okay are we going to spend the
juz vale vale vale eres vamos a pasar la
last question Okay then call me
última pregunta Vale entonces me llam
pet please don't interrupt me you
mascota por favor no me interrumpas tú
call me Forgive me again I'll dedicate it to you
me llamas Perdóname otra vez te voy lo
er er er er er er you are you are you are
dedico er er er er er er eres eres
please don't interrupt me me LL
eres por favor no me interrumpas me LL
Forgive me again I'll
Perdóname otra vez te voy
tell you me
decir me
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
l
l
are you
eres
judges
jueses
feses you are you are you are are  Fer you are Fer you are you are you are F you are Fer you are Fer you are Fer you are Fer you are Fer you are Fer you are Fer you are puer you are Fer you are puer you are fii you are F you are fi you are fi you are fi you are F you are Ju you are Ju you are Ju you are eresi you are F you are ...
feses eresi eresi eres eres Fer eres Fer
Liliana sh Lis
Liliana sh Lis
pancer Fabricio nii
pancer Fabricio nii
Armando
Armando
my goodness
madre mía
uncle my goodness 830 members well this has to
tío madre mía 830 miembros bueno esto
count of course this has to
tiene que contar claro esto tiene que
count
contar
still my goodness uncle my goodness
todavía madre mía tío madre
what a savagery uncle what a savagery
mía qué salvajada tío qué salvajada
eh they have given away more members than like
eh han regalado más miembros que like
totally uncle totally it is
totalmente tío totalmente es
true it is true uncle it is true could you
verdad es verdad tío es verdad podríais
match the likes since we are here
igualar los los like ya que estamos aquí
eh you could give away likes that are
eh podríais regalar lik que son
free but you don't know the worst but you don't
gratuitos pero es que no sabéis lo peor
know the
pero es que no sabéis lo
worst but of course this is
peor pero claro ya esto es
impossible now but this is impossible now
imposible pero ya esto es imposible
e No, this is impossible now because we would have to
e No ya esto imposible porque ya
use what this now
tendríamos que tirar de de qué esto ya
tomorrow tomorrow we will surely arrive
mañana mañana seguramente llegaremos
[Music]
[Música]
what
qué ha
happened put a t Yes yes yes Now we
pasado pone un t Sí sí sí Ahora lo
put the T term that tomorrow there are most likely
ponemos el T term que mañana muy
400 missing
400 faltan
400 missing tomorrow
400 mañana muy
we will most likely reach 300,000
probablemente vamos a llegar a 300.000
members Uy subscriber members here
miembros Uy miembros suscriptores aquí
on this
en este
crazy channel but how is it possible that there are
canal loco pero cómo es posible que haya
people who have not been awarded the
gente a la que no le haya tocado la
membership How can there be people who have
membresía Cómo va a haber gente que a la
not been awarded if
que no le ha tocado si literalmente
we have literally passed 3000 members
hemos pasado de los 3000 miembros
man we have  past 3000 members
tío hemos pasado de los 3000 miembros
dude time to put together the mini Well look at the
tío toca montar la mini Pues mira clip
viral clip the truth is that it would be a good
virales la verdad es que sería buena
option but tomorrow at 10 in the morning I
opción pero mañana a las 10 de la mañana
have to get up because I have to
me tengo que levantar porque tengo
do it I have to go to the ophthalmologist
que hacerme tengo que ir al a ópatas
because my cervical spine is terrible and I'm not
porque tengo las cervicales fatal y no
going to be able to ride a 20 hour
me voy a poder montar 20 horas de de
plane well 20 is not 13 more then
avión bueno 20 no son son 13 más luego
another three let's say 16 hours of plane with my
otras tres vamos 16 horas de avión con
cervical spine as it is that it's
las cervicales como las tengo que me
giving me a lot of headaches the
están dando muchos dolores de cabeza la
truth is tomorrow I have to prepare everything
verdad mañana tengo que prepararlo todo
for the day after tomorrow I will be uploading videos I don't
para pasado estaré subiendo vídeos no
rule out doing
descarto que haga
some live with my cell phone some stuff
algún directo con el móvil alguna cosa
but they will have the YouTube gift deactivated
pero tendrán desactivado el regalo de
Sure sure it could be that
Claro claro
could be that
eso puede ser eso
yes well tremendous eh irl on the plane
sí pues tremendo eh irl en el avión
putting together the mini host we could put together
montando la mini [__] podríamos montar
the mini on the
la mini en el
plane no because anonymous people come out dude
avión no porque sale gente anónima tío
that's annoying you can't do that on the
eso molesta eso no lo puedes hacer en el
plane because it's annoying but
avión porque es molesta pero de todas
anyway on the
maneras en el
plane what I'm going to do is tomorrow I have to get
avión yo lo que voy a hacer es mañana me
up early I have to
tengo que levantar temprano tengo que
do a lot of things tomorrow cap Thank you very much
hacer muchas cosas mañana cap Muchas
cap for giving away one
cap por regalar uno
more on Saturday night I'll have dinner at my
más el sábado por la noche Ya cenaré en
house  parents and so on and when I say
casa de mis padres y demás y y cuando ya
goodbye to the children I'll leave them
me despida de los niños Los dej
in bed and that's it, well we'll
acostados y eso pues cogeremos
pack our bags and go to
montaremos las maletas y nos iremos para
Madrid
Madrid
quietly We'll go to Madrid
tranquilitos Nos iremos para Madrid
quietly Saturday night to
tranquilitos la noche el sábado al
Sunday is traveling to Madrid Okay
domingo es viajando a Madrid Vale
and
y
Teesa says watch out that not
dice teesa ojo que no se ha repartido
all the members have been distributed it happens when
todos los miembros pasa cuando se
so many are given away well I don't know
tantas bueno no lo sé la
honestly Let's see there it starts adding up it's not that this isn't going to end life there are 800 what is true Elena that you have to be made up the idea that You're going to be without me for 10 days you'll see me there in the series in Hong Kong Is it possible to go
serie en Hong Kong Eso sí es posible irl
to Hong Kong yes it is possible once
en Hong Kong sí es posible ya una vez
the
que termine el
sanctuary is over once the
santuario una vez que termine lo del
sanctuary is over yes Hong Kong I'm
santuario sí que Hong Kong también lo
going to record it too at least Disneyland yes I'm
voy a grabar por lo menos Disneyland sí
going to record it
lo voy a grabar
100% they told you about villin's new boyfriend let's
100% te contaron el nuevo novio de
see he's sent me things but I don't
villin a ver me ha mandado cosas pero no
know if it's true or a lie but yes it would
sé si es verdad o es mentira pero ya eso
seem
sí me parecería
private to me unless he's a streamer if he is a
privado a no ser que sea streamer si es
streamer yes I'll crash it but if it's a
streamer sí lo casco pero si es un
anonymous kid I'm not going to say it I'll
chaval anónimo no lo voy a decir
just say that he has a partner,
simplemente diré que tiene pareja
if I check it when I
ya si lo compruebo cuando lo
check it I'll dream of those 10 days of
compruebe sueño con esos 10 días de
rest without you my soul come on if you
descanso sin ti mi alma venga si después
're writing to me later
me estáis escribiendo
going Elena will come to you in 24 hours eat one
yando Elena te viene 24 horas comer una
or what I'm going to go down as I'm so hungry that I
o qué Yo voy a bajar com tengo un hambre
won't
que no
see that series will be more anticipated than
vea esa serie será más esperada que
Griselda well you guys I hope that you watch it
Griselda pues ustedes yo espero que la
with me of course on Monday I think
con yo claro el mismo lunes creo que
not we're not going to see I arrive at the
no no vamos a ver yo llego al
Sanctuary of course on Monday you don't
Santuario claro el lunes ustedes no
have the series you start to
tenéis la serie ustedes la empezáis a
have it at least on Tuesday or
tener como mínimo el martes o el
Wednesday probably
miércoles probablemente el
Wednesday Of course because I arrive in
miércoles Claro porque yo llego a
Thailand on Sunday night to Monday
Tailandia la noche del domingo al lunes
which in Thailand is Monday morning
que en Tailandia es la mañana del lunes
And there begins my first
Y ahí empieza mi primer
day of
día
course Yes yes it's true you don't have the series
claro Sí sí es verdad la serie no la
until Tuesday or
tenéis hasta el martes o
Wednesday Because I've already told him z
miércoles Porque además ya le he dicho
that man that is well worked the
yo az que hombre que sea bien currado la
edition is going to be well worked in Hong
edición va a estar bien currada en Hong
Kong Yes in Hong Kong it is very probable that
Kong Sí en Hong Kong es muy probable que
they do live
haga directos
irl Hey the
irl Oye el
ring in Thailand the
ring en Tailandia el
ring the ring in Thailand and in Hong
ring el ring en Tailandia y en Hong
Kong yes you
Kong sí
are not aware no
no sois conscientes no
Daniel how heavy you  how heavy Okay
Daniel qué heavy tú qué heavy Bueno
guys I'm leaving you
chicos yo os dejo por
here I'm going to put a t now to
aquí voy a poner ahora un t para
celebrate
celebrar
this it hasn't made any sense absolutely
esto no ha tenido sentido absolutamente
nothing of what has happened tonight here
nada de lo que ha pasado esta noche aquí
now the auction is tomorrow that I believe that
ya el remate es mañana que yo creo que
tomorrow has passed
sí mañana ha pasado
[Music]
[Música]
eh the roming the
eh el roming el
roming is that tomorrow the day after we reached
roming es que mañana pasado llegamos a
here Ask Dallas the dasas
aquí Pregúntale al Dallas el dasas no
wasn't in Hong Kong he was in
estuvo en Hong Kong estuvo en
Japan the shock thing I'm leaving now I'm
Japón lo del shoc ya lo dejo estoy
exhausted and I'm starving and it's
reventado y estoy muerto hambre y son
three if not like now I won't eat
las tres si no como ahora no
Sarav's boyfriend is called
como el novio de saraví se llama
r
r
amazing guy hottie Thanks so much
tremendísimo tío buena percha Muchísimas
man I'll never have words to
gracias tío no tendré palabras nunca
thank you for what you did today
para agradecerte lo que has hecho hoy
man how he kept his word eh Give
tío cómo ha cumplido su palabra eh Hazle
Ray to someone That's true let's
Ray a alguien Eso sí es verdad vamos a
do a
hacer una
raay let's give something away we too okay let's
raay vamos a regalar algo nosotros
see he always catches the flight he
vale a ver es que siempre pilla el vuelo
will always play Ah it's not in it's in it's
tocaré siempre Ah no está in está
incai we can give it to incai
incai se la podemos dar a incai
okay if he activates it of
va si lo activa
course Mart always appears here but
claro siempre me aparece aquí Martí pero
of course you're always
claro siempre estás
programmed it's that he
programado es
doesn't have it
no lo Tiene
activated he doesn't have it activated he sees it  You don't have it
activado no lo Tiene activado lo ve no
activated you have to allow it you
lo Tiene activado lo tiene que permitir
don't have them activated to allow it
no las tiene activad para permitir
tell him and and I know and I'll give it to him
decírselo y y se y se la regalaré Algún
Someday the
día la
Ray let's see now it will be I'll play or the flight
Ray a ver ahora será tocaré o el vuelo
again there's no
vez no hay
more I would like to give it to him but it's that
más me gustaría dse la inco pero es que
no you don't have it activated
no no lo tienes activado
ever Ah Mart that you already have it
nunca Ah Martí que tú lo tienes
scheduled for another day not even
programado ya para otro día ni siquiera
for
para
today who else is
hoy quién más hay en
live gibel on Twitch come on gibel if I
directo gibel en Twitch venga gibel si
give it to him on
se lo doy en
Twitch on twit we give it to him
Twitch en twit se la damos
aibel No man we're going to give it to
aibel No hombre se lo vamos a dar a
Quesada who is in a
Quesada que está que le viene
better position we're going to give it to him we're going to
mejor se lo vamos que vamos a
censor we're going to do a
censurar vamos a hacer una persecución
designated persecution in an official fms press conference
señalada en una rueda de prensa oficial
towards a content creator
de fms hacia un creador de contenido sea
look at the
fíjate la caza de
witch hunt the witch hunt you are
brujas la caza de brujas estás
criticizing what you do What is the
criticando lo que tú haces Cuál es lo
bad thing what have I done Tell me tell me
mal asunto qué he hecho
is the lack of
yo Dime dime es la faltada al
respect you guys are crazy how
respeto vos cales estáis locos qué
angry it makes me
coraje me da
queper How come I do what I do, dude
queper Cómo que yo hago lo que hace
what the hell have I stood up brother
cacha qué cor he dejado plantado brother
in an interview who have I stopped
en una entrevista yo a quién he dejado
answering little brother are you
de contestar hermanito estás comparando
really comparing One  criticize an opinion
realmente Una crítica una opinión a
who do we give it to on YouTube dude on
quién se lo damos en YouTube tío en
YouTube on the fly not again not on the fly
YouTube al vuelo no otra vez no al vuelo
on the fly or
al vuelo o
Look look look at the people who follow me bro you know
al Mira mira mira gente que me sigue bro
threw fact about Rodrigo Quesada
cacha tiró facto sobre Rodrigo Quesada
brother you are scum What do you mean
brother sois Escoria Cómo que
applause But what is this but I mean And
aplausos Pero qué es esto pero o sea Y
look at the engagement this
fíjate el engagement que tiene este
idiot has with 2000 rep 100 likes cousin 100
imbécil con 2000 rep 100 likes primo 100
likes dude with 2000 reps man that
likes tío con 2000 repros mano que tengo
I have here
yo aquí
22k and people don't give him like even if they
22k y la gente no le da like ni
die you minimize the great Javi
muriendo minimizas a los grande Javi
genius a big kiss have a good time in
genio un besazo que te vaya bien por
Thailand crack big hug
Tailandia crack fuerte abrazo grande
Javi you minimize the freestylers Samuel
Javi minimizas a los freestylers Samuel
learn to write learn to write
aprende a escribir aprende a escribir
dude
coleg por
please watch out I have Quesada sweatshirts
favor ojo que tengo sudaderas de Quesada
in Thailand great Javi a hug
en Tailandia grande Javi un abracito
bro have a good time eh have a good trip the
hermano que vaya bien eh buen viaje el
world Unfair look that there has never been in the
mundo Injusto mira que nunca ha en el
chat for what they do to you for the typical one who
chat per lo que te hac par el típico que
lies the population
miente la población
that the one who stayed sent me sweatshirts for the
que el queada me mandó sudaderas para el
trip I wear rq on my chest eh in
viaje llevo rq en el pecho eh en
Thailand I wear  rq on the chest and I wear
Tailandia llevo rq en el pecho y llevo
Fran I also
Fran también
wear they arrived yesterday they arrived yesterday
llevo me llegaron ayer me llegaron ayer
eh man when I touch it I'm going to give it to you the
eh tío al tocar se lo voy a dar la
truth Thank you so much for what
verdad Muchísimas gracias por lo que ha
happened tonight here I send you a
pasado esta noche aquí os mando un beso
big kiss treat me well I'll touch it Okay
grande tratarme bien a tocaré Vale
and and we'll see each other Ah
y y nos vemos Ah
listen to me and
escúchame y
news there's news I'm going to give it Ray
noticiero hay noticiero voy a darle Ray
because I've already said it but there's
porque ya lo he dicho pero que hay
news don't
noticiero que no se os
miss it don't miss it there's news
pase que no se os pase que hay noticiero
Where is it there's a video on telesalseo de la
Dónde está hay vídeo en telesalseo de la
demanda
demanda
Chanel okay the video is
Chanel vale buenísimo el vídeo tío
great dude really good the truth is that
buenísimo la verdad que ha quedado
the video is worth the end of the lumo
chulísimo el vídeo vale el fin del lumo
eh And also
eh Y también
there
ahí
Ah of course it doesn't come out because it's my
Ah claro es que no me sale porque es mi
own
propio
channel
canal
news
noticiero
we're on there's news eh There's
estamos hay noticiero eh Hay
news Well tell incy that she has to
noticiero Pues dile a incy que tiene que
allow it it's in the
permitirlo está en la configuración del
channel settings in community in the
canal en comunidad en la configuración
channel settings in settings in
del canal en configuración en
community settings and she has to
configuración en comunidad y tiene que
have public to the subscriptions
tener en público a las suscripciones
okay tell her in koki so that she
vale decírselo en koki para que también
can also yy to serer Ray from time to
le pueda yy a serer Ray de vez en
time
cuando
and share the news  Okay, come on, a
y compartir el noticiero vale venga un
kiss, I'll leave you with, I'll leave you with, I'll play a
beso os dejo con os dejo con tocaré un
kiss, handsome. Thanks for everything. Seriously,
beso guapos Gracias por todo De verdad
today was [ __ ] crazy, taking a picture
lo de hoy [__] locura hacerme la foto
to
para
challenge her, taking a
retarla hacerme la
picture,
foto
taking a picture for
hacerme la foto para el
Twitter. When that dancer stops now, he won't
Twitter cuando se quite ese Bailón ahora
stop, he's not going to stop, we'll never see each other.
quita no se va a quitar nunca nos vemos
Okay, see you on video tomorrow. I've been by, I'll
vale en vídeo nos vemos mañana he pasado
try to do a live show at some
intentaré hacer algún directo en algún
point, but I doubt it. Okay, kisses, family, I
momento Pero lo dudo vale besos familia
love you all.
os quiero mucho
Thanks, I want to feel your body.
Gracias quiero sentir tu cuerpo